faz o seguinte pega
[Música]
uma feliz 300.000 PR nós feliz 300.000
para nós Parabéns Fazenda
tegridade parabéns
00.000 para nós dá para acreditar
família chegamos à marca dos 300.000 com
a venda de
maconha eu não quero ser chato mas me
lembro muito bem quando você Sharon e
você Shelly diziam que uma fazenda de
maconha era uma ideia muito idiota agora
estamos vivendo o nosso sonho você está
vivendo o seu sonho esse sonho é
seu Olha só menina é só impressão minha
ou tem gente que não tá mais tão
interessado na fazenda
integridade
Vocês ainda estão com raiva por causa do
que aconteceu na
China podem não gostar dos meus negócios
com a China Mas sinceramente acho que o
problema de vocês com a China É racismo
Agora chega vamos comemorar 300.000 quem
quer beber aí beb Ainda sou beb nada de
picada er você já é um homenzinho e
homenzinho sempre ganha um brinquedinho
não er só vai sentir uma
picadura
feito um homenzinho
[Música]
erck diretor nossa escola agora tem
normas muito específicas sobre vacinação
e todo mundo precisa obedecer senão
todos estarão correndo riscos sinto
muito diretor PC mas é que o meu erinho
não suporta mesmo tomar injeção Eric
ninguém gosta de tomar injeção mas são
coisas da vida não o senhor não tá
entendendo nos últimos 4 anos eu levo
ele ao médico todas as sextas
eles até tentam vacinar mas ele fica
apavorado começa a correr e grunhir como
um porquinho eles tentam segurar o Eric
mas ele passa lubrificante no corpo e
escapa Sinto muito mas estou com as mãos
atadas se o Eric não for vacinado ele
não poderá mais vir à escola por favor
eu já tentei de tudo precisa deixar o
Eric vir pra escola eu trabalho o dia
inteiro se não tiver mais a escola ele
ele não vai ter mais nada diretor O que
acha que pode dar errado se tentar outra
vez se pudesse dar alguma coisa para ele
porque vezes quando ele não se comporta
eu dou a ele um brinquedinho prometo que
vou dar alguma coisa ess é uma boa ideia
o que você acha que poderia ser eu não
sei bom talvez o monopó do no Recreio
pelos próximos do mes ah Nossa será que
pode fazer isso bom o que mais me
preocupa é a saúde dos alunos Então se
tomar suas vacinas eu eu permito mas
dessa vez você vai ter que tomar Ok
quando chegar ao médico você não pode
mudar de ideia não V mudar de ideia
registro
[Música]
Calma tudo
bem Eu sinto muito mas tenho outros
pacientes para atender Vamos tentar na
semana que vem Anda logo er nós vamos
embora vamos você promete Anda logo
direto
carroa aí posso pegar um brinquinho mim
quedo Eric
tchau
[Música]
correio é isso aí
300.000 Fazenda tegridade E aí South
Park Obrigado por fazerem da tegridade A
Fazenda mais lucrativa do colorado não
teríamos conseguido sem vocês e por isso
peguem os colares pode pegar colares
para todo mundo eu tenho
300.000
China
lá história e era lá na
China Valeu China disseram que o Eric
não pode vir mais à escola então eu acho
que ele foi expulso o cman não pode vir
mais para esta escola é ele tá bem
chateado com isso porque no telefone Ele
me disse que tá tendo aulas em casa com
professor chatão caralho não sei se isso
vai durar muito mas eu vou aproveitar
cada minuto e aí gente voltei pra escola
deu tudo certo me deixaram voltar e tá
tudo bem tomou as vacinas não nunca mais
vou ter que tomar vacinas e ninguém pode
fazer nada porque sou um objetor de
consciência um objetor de consciência
Pois é eu avisei na escola e falei olha
gente eu tenho convicções Morais
religiosas e filosóficas entenderam e eu
falei mais outra coisa saúde e doença
não devem ser controladas com injeção
cara são os meus ideais Além do mais não
quero correr o risco de me tornar
artista você sabe que se não se imunizar
tá fazendo os outros correrem risco pera
aí pera aí aguenta vou esperar tá deixa
PR lá Foi mal o que você disse que todo
mundo tem que se vacinar e que se uma
única pessoa não eita que Cira eu só
volto já gente Alguém me arruma papé
toalha eu tô cheia de catarro licencinha
aí pro objetor de consciência escola de
South
par isso não é justo eu entendo a
frustração mas uma organização
governamental como a nossa escola não
pode impor a sua vontade contra um
objetor de consciência essa escola não é
mais segura para os nossos filhos você
há de convir que até 5% das crianças
imunizadas ainda correm riscos todos têm
que se vacinar senão não adianta é tem
uma coisa que eu não consigo entender se
todo o nosso bairro consegue concordar
com isso como uma única família pode ser
contra essa situação eu sinto muito mas
acontece que eu estou plenamente
convencida de que as vacinas possuem
entre outras coisas elementos nocivos
como o formaldeído o alumínio e até o
mercúrio ora senora Cartman as
principais organizações de saúde
concordam que as vacinas são seguras CDC
fda Unicef e o departamento de saúde
americano Sim sim eu sei mas não podemos
nos arriscar com a probabilidade de 1%
de que a vacinação torne nossos filhos
artistas bom isso é verdade já tem
artistas demais no mundo não consigo
entender que tipo de mãe ia deixar de
vacinar o filho colocando em risco a
saúde de todo mundo então você tenta
pegar ele anda tenta ao invés de ficarem
me criticando tentem pegar o Eric e
levar ele ao médico e depois tentem
segurar ele também eu sou uma ótima mãe
não se atrevam a duvidarem de que eu me
preocupo com o meu filho cara que merda
não não Claro que se preocupa ninguém
gosta de ver os filhos sofrerem quem
sabe talvez você pudesse deixar a gente
fazer o Eric tomar as
vacinas mas é que você não faz ideia
como isso é difícil mas a gente dá um
jeito de fazer isso da forma menos
dolorosa possível
[Música]
Ok quarto do Cartman mãe idiota fica
longe
[Música]
daqui
mand el
entrar quar do
Gara
[Música]
fazer
mudo B
[Música]
ué que que é
isso vai ser rapidinho Eric Deus do
[Música]
céu vai ganhar presentinho se ficar qu
segura Vamos thas linda agarre
[Música]
ele falta Eric oh não tá e o que que a
gente vai fazer agora eu acho que a
única maneira de fazer o Eric tomar
vacina é chamando um
especialista caçador de suínos campeão
primeiro lugar porco com cobertor porco
no chiqueiro MURF o rei da porcalhada
aqui é uma escrita MF que possa
ajudar como que é diz que tem um objetor
de
consciência tá tudo bem Fica tranquilo
ainda está para nascer o porco que vai
conseguir fugir de Mesquita
morte fazenda
tegridade quantos mil dólares A Fazenda
tegridade conseguiu com a venda na
maconha foram 00.000 é 300.000 paluza
venham todos para ver o que nós temos o
que nós temos temos 00.000 na fazenda
apenas com a venda de toda essa
erva e nesse mês estamos comemorando com
os nossos novos fregueses da
China vamos comemorar com novas
camisetas A Fazenda integridade fez
300.000 e eu fiquei muito doidão compre
já a sua 10 paus não conseguiríamos sem
você e não se esqueça são
00.000 comprem he o que acharam pessoal
quanto você gastou para fazer esse
comercial hein o que importa Sharon o
negócio tá bombando ninguém se importa
com essa porcaria de 300.000 a gente se
tornou o mesmo tipo de empresários de
quem estávamos fugindo sabe por os
chineses compram a nossa erva para
incriminar os alunos manifestantes para
poder colocá-los na cadeia mas mesmo
assim a gente ganha dinheiro você não
liga pro sentimento das outras pessoas a
gente comprou essa Fazenda juntos Randy
ou será que você esqueceu disso e eu
detesto maconha Ô Shelly Eu também
detesto maconha Mas
sten Oi Eric eu eu eu não sabia que você
já estava
acordado Eric Você sabe que eu só quero
o que é melhor pro meu filhinho você lê
uma história para mim me colocou na cama
depois deixou metade da cidade entrar no
meu quarto para eu tomar ão a força a
intenção eraa facilitar para você meu
amor e eles nem mesmo chegaram a te
segurar isso é uma Deus mãe eu não posso
mais viver com você Eric por favor você
não faz ideia de como é difícil ser uma
mãe às vezes não sabemos a coisa certa
fazer por isso você se junta à sociedade
e me obriga a tomar uma injeção sabendo
que é perigoso pra saúde e se foram as
vacinas que deixaram te desse jeito e o
mesmo com o Jimmy mãe e se o token ficou
retardado por isso Eric quando eu estava
no mercado comprei uns biscoitinhos
recheados deliciosos isso não vai
funcionar dessa vez nunca mais quero
ficar perto de
você não quero nem saber para onde você
vai mas vai ter que dar o seu jeito já
preparei suas malas mas meu docinho você
não pode morar sozinho devia ter pensado
nisso antes de transformar essa casa num
padeiro Adeus
mãe
muito bem porqu podemos fazer isso do
jeito fácil ou pode ser do jeito
[Música]
difícil bar de vinho do
skitter E aí como que foi eu nunca tinha
visto um porco como esse antes é como se
ele pudesse estar em dois lugares ao
mesmo tempo mas você disse que podia
pegá-lo e eu peguei mesmo deixei ele
preso lá no curral mas toda vez que eu
chego perto com agulha Ele parece até um
pouco selvagem mas eu vou dar um jeito
Ah é ou quem sabe talvez pense que a
vacinação não devia ser obrigatória nas
escolas por causa de possíveis efeitos
colaterais ainda não conhecidos não se
atreva a me questionar se alguém tem
conhecimento que
o efeito colateral mais comum em
Fascinação ocorre em um entre centenas
de milhares de procedimentos no mundo
inteiro esse alguém é o Mesquita agora
esse porco de você já preso só que eu
vou precisar de ajuda PR vacinar a única
manea de conseguir isso vai ser Constru
um circ bem grande com mais ou menos 100
m de diâmetro e e eu vou precisar também
que trag os melhores cowb de e eu vou
precisar também de música alta e um bom
churrasco um bom churrasco Fazenda
tegridade
sen desculpe por incomodar eu não sei
mais o que fazer eu queria
saberz vender um
bado que aconte
F aade
inte ningém Ach que eu possa uma bo mãe
e nem eu mesma sei se eu ainda sou tudo
bem tudo bem vamos lá vamos entrar e
fumar um badinho
as coisas aconteceram aos poucos
sabe eu não sei por mas é como se todos
estivessem contra mim até o meu próprio
filho Acredite eu sei como se
sente você tenta fazer o melhor PR
família e só recebe reclamações eu sei
que a vacinação deve ser por uma boa
causa mas aí a gente L essas coisas da
internet eu sei lá Aica Med
ex fazer o que nós achamos melhor mas
não importa hoje à noite vão fazer um
rodeio PR vacinação obrigatória na
cidade toda criança que não foi vacinada
agora vai ser rodeio de vacinação
obrigatória como é
isso boa noite a todos e sejam
bem-vindos ao desafio da vacinação
infantil do CDC este evento está sendo
patrocinado pela voz da vacinação e
também pela cheve muito bem tendo dito
isso vamos ao que
interessa
e para começar temos o pequeno Danny Ray
junon de Bailey Colorado ele não toma
vacinas desde o jardim da infância e
afirma que simplesmente não gosta de
[Aplausos]
agulhas
não segura
pião não
não
[Música]
[Aplausos]
não com uma furada pena n dega esquerda
temos uma pontuação de
8.7
muito bem Uma salva de palmas pro
pequeno denny ele pode estar um
pouquinho dolorido no bumbum mas vai
poder pegar um Timo brinquedinho lá no
cesto meu Deus eu tenho que sair
daqui fazenda
tegridade que será que as pessoas não
podem entender que eu tô fazendo melhor
pra minha família T trabalhando para
eles administrando meu negócio e lamento
ter cometido meus erros eu sei R os
outros pais querem que eu trate o
acontece que eu entendo os dois lados
porque a minha família tá brava comigo
também eu te entendo entende é nada eu
entendo sim não não entende ninguém
entende Randy todos nós estamos tentando
fazer o melhor pras nossas famílias só
que às vezes pelo medo de sermos
criticados acabamos afastando as nossas
famílias pois é tá todo mundo fazendo
negócios com a China pô Aceita isso você
deveria se sentir feliz por ter alguém
do seu lado que que trabalha pelos
negócios da família é acho que não tenho
tratado muito bem essa pessoa
ultimamente acho que tá na hora de eu me
desculpar Obrigada pela conversa Randy e
pela maconha aonde você vai eu estou
indo fazer a única coisa que eu sei
fazer direito ser uma
mãe e esse foi o Dr chat moens que
acabou de aplicar o reforço da dtap e
também uma imunização do HPV Essa é
contra verrugas vaginais hein parabéns
CH e uma salva de palmas pros Cowboys
desta noite que estão dando tudo de si
para imunizar a
comunidade muito bem pessoal e agora
estamos prontos pro evento principal
hein este rapazinho nunca tomou nenhuma
vacina na vida porque ele se diz um
judeu ortodoxo e um objetor de
consciência Uma salva de palmas pro
pequeno Eric Cartman um porquinho de
soup
[Música]
segura porha gente caramba ele liso
feito
[Música]
sabão lembra quando a gente vinha aqui e
ficávamos vendo as luzes da
cidade é e daí depois você virou um
babaca eu TR você aqui desculpar
toalhinha deixei o dinheiro subir a
minha cabeça fiquei ganancioso e comecei
a agir como uma toalha preciso de você
quero a integridade de volta do jeito
que ela era antes vai parar de perseguir
outros Plantadores Eu juro que não
perseguirei mais vai parar de trabalhar
com aqueles merdas da madman chega dos
madman vai parar de babar o ovo da China
Olha a China é um país livre muito
bonito e tô fora não pera aí toalinha eu
preciso de você eu nunca vou trabalhar
para uma empresa que é controlada por um
governo comunista ok ok então eu não
vendo mais pros chineses Então fala para
mim foda-se o governo da
China foda-se o governo da China eu não
ouvi direito foda-se o governo da China
pronto bem acabou de reconquistar seu
parceiro Então é isso esse é o momento
em que a fazenda integridade volta ao
seu
lugar ela amor já estamos aqui a 16
minutos e até agora ninguém conseguiu
laçar esse porquinho que estão vendo
aqui pode ser muito bem um novo recorde
mundial Hein gente saiam da minha frente
fora daqui Opa espera senora Cartman
está tudo sob controle
faa is está tudo pel eles sabem o que
estão
fazendo ol Parece que tem uma mãe raida
aqui tentando atrapalhar o bem-estar do
seu filhinho Olha
aí deixem o meu filho em
[Música]
p eu sei que eu posso não ser a melhor
mãe do mundo mas eu faço o melhor que eu
posso o que tiver que acontecer agora
vai ter que ser feito da minha maneira
vamos embora
[Música]
Eric Espera aí mãe não Eric sem vacina
não tem nenhum brinquedo o
quê posto médico da família aceitamos
convênios Ok Doutor tô pronto pra vagina
Eric Eu estava conversando com a sua mãe
agora
e receio dizer que tenho más notícias má
notícias do que tá falando mãe sua mãe
recebeu uma dose muito forte de vacina
que não foi feita para ados acho que
ocorreram efeitos colaterais efeitos
colaterais mãe mãe mãe você aqui
dentro Oi
[Música]
er
é a fazenda integridade integridade
integridade é a fazenda
integridade integridade integridade
integridade é a fazenda integridade
integridade é a fazenda é a fazenda
integridade
integridade é
fazend ohat oh
[Música]
oh yes crat oh I love
your family in your
ohat I will your
family Family crat
oh non
ab
par de falar com mulher
irmão você tem que entender que eu não
saio com
mulher eu literalmente ganho meu
dinheirinho fico jogando wow o dia
inteiro
te a última vez que beij na boca foi em
2004 tem gente que que nem era nascida e
foi da minha
prima
viado você usaria as drogas da Fazenda
Trindade Com
certeza esse fme
[Música]
horroroso galera eu falei que ia tomar
banho aí eu nem tomei né Eu fui lá botei
AEC a cueca nas
costas aí eu entrei dentro do box aí eu
comecei a ver um
vídeo aí eu falei ah vou tomar banho
não Depois eu tomo fá PR salvar a sua
vida a gente assistiu 7 minutos do
filme moleque entrou dentro do box com
celular na mão irmão se um se um hacker
for no meu celular vai ter só vídeo de
pelado porque eu literalmente sabe o o
nicho quem é pobre não tem em casa mas
quem quem tem um mínimo de dinheiro tem
um nicho no banheiro que é aquele
Quadradinho que você bota as coisas eu
deixo o celular em cima daquele quadrado
me praticamente me filmando então mand
banho e vend e vend no vídeo então o
Dick vazar meu filho eu tô
fodido bota o celular apontado para mim
[Música]
fil
apado muito
gostoso aqueles Car de poray aqueles
urs peito
peludo piroca mediana porém gorda piroca
gorda Saco
Grande ele não parou de vir nos últimos
20 anos é tão triste
como é que tá amigão trouxe seus doces
preferidos acorda PR vida você tem queer
ela era S uma
garota e completar ela casada e ainda
que vocês tivessem ficado juntos você ia
querer ter
beb Força meu
filho Lloyd quero te contar uma coisa
importante eu não posso mais te
visitar eu tô com um problema de saúde
muito grave e
é É sério sabe é meio complicado
por isso eu vou est ocupado nos próximos
meses Ainda bem que que você tá em boas
mãos aqui
então se cuida
amigão Lord você falou alguma
coisa é isso é isso garoto vai vai vai
vai vai vai bota para fora bota bota
bota ch
[Aplausos]
cananei como é que é tinha que ver a
cara que você fez eu te
sacan Para Tudo Para Tudo quer dizer que
você ficou fingindo durante 20 anos ó os
olhos Deixa eu ver se eu entendi você
jogou fora os melhores anos da sua vida
pela janela e ainda me fez vir aqui toda
quarta-feira durante 1 semanas tudo isso
por uma pegadinha
Ah isso ah
incrível confessa eu te sacan legal não
foi doeu até meu
esfinter tô até com as pernas bambas de
tanto ficar sentado nessa cadeira agora
Me ajuda ir pra enfermaria tirar esse
negócio aqui de mim quero ver se a minha
miquinha tá funcionando eu vou fazer o
trabalho da enfermeira eu sei fazer isso
não
[Música]
mas a gente tem que tiar o mal pela raiz
ó pessoal dá uma mãozinha aqui vem
cá tem que puxar o pipio do popozão você
acha que é uma boa ideia os médicos que
gostam de fazer isso é só para ganhar
mais do plano de saúde no três hein
três Deb
Tu é um gênio mesmo L nunca ninguém me
sacaneou dessa maneira ninguém você você
recebeu Tratamento de Choque a lobotomia
parcial tu pegou pesado hein Olha os
choques foram eletrizantes Tá bom mas eu
não entendi uma coisa por que que você
figu durante 20 anos porque não ia ter
graça se eu par te fingir c o tempo de
comédia o que importa Tá mas não seria
mais engraçado se fossem apenas anos ah
de repente só que
não passarinho bonito para
tudo aquele ali é oile doé nunca
viil fil o que fal em
Jerry até parte que vai cortar is muito
bem temos que andar na ponta dos Pés Não
adianta andar na ponta dos pés cegos tem
boa audição o qu Essa é história da
Carochinha também dizem que grávidas não
devem fumar ISO eu nasci Sem problema
minha mãe fumava que nem chaminé
Principalmente quando bebia ah tanto faz
não tem grilo B superou a perda do Pit
tem que ver o apartamento dele tem a
melhor coleção de aves raras da região
Hã eu tenho que ver
isso já me contaram que você gosta de um
piupiu é você
Lloyd parabéns achei que não ia me
reconhecer depois de tantos anos que que
você tem feito de bom bonitão tem
assistido muitos
filmes assistido tipo assim pelo
rádio o que você fez Você deu comida
para eles relaxa só dei um doce não pode
doce pros pássaros o estmago deles vai
explodir nem for o pop ficou Maluco esse
chiclete explode pega do chão
legal
Pronto foi bom te ver até mais ver eu
não quero te ver nunca
mais tá tudo bem sa bichão o papai não
vai deixar ele chegar perto de
[Música]
você comdição história da
Carochinha
legada Quem é esse Ah esse é o olho
gordo achei ele miando no bec há do anos
por olho gordo Ah é por causa disso
gostei tem tudo a ver o nome
combina Gostei da reforma no AP a
máquina de cappucino também é boa quem é
o astronauta Ah ele divide o ap comigo
como assim eu fui substituir Ah eu tinha
que arranjar alguém para pagar metade do
aluguel enquanto você estava no hospital
Como é que tá a carreirinha o dia tá
demais o melhor dia da minha vida juro
Ele prepara um doce com as pedras que
deixa a gente bem feliz vem gente da
cidade inteira a comprar ah meus olhos
ardem deve ter
pimenta debe que problema Dee que você
falou para mim espero que seja grave
Lord tem uma coisa bom eu já sei disso
há algum tempo mas eu não queria
preocupar
você preciso de um transplante de
rim não brinca jura uhum
Uau que você comer hoje à noite quer ir
no trilho da esquina Tô doido para comer
um podrão no capricho você não escutou o
que eu disse Lloyd Eu preciso arranjar
um novo rim para mim tem uma lista de
espera tem um montão de burocracia e se
eu não achar um rim Logo logo eu vou
bater as
botas tá Pois é talvez eu disse talvez
tenha uma pessoa por aí que se importe
tanto com você e que ten a coragem de
doar um pedacinho dela para salvar a sua
vida
É sério
do isso eu não delira você tá sonhando
convencido
Ah sabe que eu doaria sem nem pestanejar
é que nosso xixi não é compatível o meu
não é tão limpinho o seu ah
ui pera aí não se
apavora eu já sei o que
fazer não acho boa ideia eu não vou l em
casa há 20 anos vai com fé de precisa de
um armo genital compatível eles são seus
pais eu não vou voltar rastejando para
eles depois que fizeram comigo que que
eles fizeram me botaram para fora de
casa por só porque eu disse que era gay
Ué por que que você disse isso eu cansei
de aparar a grama Ah tá bom bom você não
tem escolha agora pode ir PR casa ouvir
as broncas ou se afogar no próprio xixi
é tá você tem
razão isso aí monta F que caiu a luz
che o filho do bolsonaro aí com
[Música]
maluc oh
chegamos a casa tá menor do que antes Ah
é uau quanta coisa eu vivi nessa rua
é lembra quando nós chegamos aqui de
bicicleta há 2 segundos é foi legal ah
bons tempos aqueles Ah eu lembro de uma
tarde no primeiro dia da primavera
flores desabrochando sol estava
brilhando e você e eu estávamos
brincando de capotar naquele Mor bem ali
Ah eu me lembro disso a gente estava no
carro do seu pai
né quando eu virei o
volante brincando de
capar
como é que é Abre logo senão vou contar
TR vou
srar
Nossa Ah foi mal Vamos tomar
impulso de faz tempo que não te
vejo andou
V
a É isso aí eu tem que achar um doador
compatível de
sangue é isso aí eu tenho que achar um
doador compatível pode ser um parente de
sangue da família
né de você não comeu sua pasta de
amendoim Ah obrigado Mas eu não tô com
fome pai quando debe ela jovem ó puxa
ele é noa pasta de
amendoim comia três poes por semana é
bom saber mas vamos lá Qual de vocês vai
liberar um rim para
ele o qu o que que é isso pera pera per
entendi tá imitando a baleia do filme de
fre Wily olha PR ela mas que talento nós
te amamos de gosta de
pidofilia Mas você sabe que não é nosso
filho de vade né Você é
adotado
Eita
pai o que tá dizendo
perdão filho achei que
soubesse doel isso foi um chute no pinto
não reclama Deby Isso significa que seus
pais verdadeiros estão por aí que eu vou
até o fim do mundo seus pais molam vai
Moler
meus
de Eu não entendi nada mãe mas pra
senhora também de antes de sair pegue
sua correspondência desses anos todos
para
você porcaria
foito
estual
ol um cão postal
da ela
Di eu grávida li
[Música]
mim sabe o que significa te seu filho tá
grandinho e tem rins
grandinhos l não temos o telefone dela
nem o endereço nada chega de me iludir e
mesmo que eu ache o meu filho ele nem me
conhece porque ele aceitaria me dar um
rim tá falando sério depois de tudo que
você fez por ele é o mínimo né meu pai e
o que que eu fiz por ele fala zulin
liberdade para ele os jovens adoram Ah
eu não queria ser um pai que sufoca a
cria né e apresentou para ele o Ceará
Ceará é tipo quem Ceará que é meu pai
Nossa que horrível Ah tá bom
Lloyd eu vivi uma vida intensa eu fui
jornaleiro por uma semana eu fiz um
filho até vi um episódio completo de
Três é Demais
normal um episódio completo demais antig
hein que que a gente vai fazer bom porra
se acharmos Frida achamos seu filho se
acharmos seu filho achamos seu rim
simples é mas eu nunca soube onde a
fraida morava eu não tinha carro Ela
sempre me buscava na van dela não
conheceu ela através do Pit xito quem
Pit xito ele sabe onde ela tá Ah tá mas
eu não falo com pit xito a muitos
séculos não posso aparecer na casa dele
no meio da noite pedi o telefone de uma
garota Claro que
pode mas a gente tem que ir na
sutile a palavra correta é sutileza
de me bateu um mosc Em
você É melhor pegar um ônibus até casa
do pito não d b Tem suporte para
bicicleta nos ônibus agora
legal
[Música]
Maravilha mundo tá evoluindo
he Nossa não alguém abandonou ela em
frente à nossa casa deixaram ela com a
corrente presa na
árvore o segundo som mais chato do
mundo
iso é bem chato
[Música]
mesmo
inesis gente uma surra
no
H morreu hum Tava na sério desde quando
1991 não lembra num acidente de
moto Achei que ele tinha sobrevivido o
obituário dizia que vivia para sempre na
memória dos
pais não ele não sobreviveu Caral tem
certeza
tenho nós chamamos Peter
é tem toda a
razão mas enfim foi mal pela confusão
Pit era um dos meus melhores amigos
sabemos disso foi você quem vendeu a
moto para ele é que eu lembro era de
matar minha moto pelo capacete dele pau
a pau Ah aquela moto era foguete
derrapava nasas mas quando pegava uma
reta é pobre Só deu R 2 pelo k pessoal
que ficou sem desenhinho ainda tá se
doendo no chat
rela vai ver J ainda relaxa o dia de
você vai chegar tá
otacos que gente esquisita esquisita
demais se alguém batesse na minha porta
às 3 da madrugada eu colocaria as calças
aí só um instante foi onde eu conheci
fralda felcher ela trabalhava na
funerária que fez o enterro do
pito
uau Pensa bem se eu não se tivesse
vendido a motoca pro Pit xito você não
teria um filho bastardo que vai salvar
sua
vida Deus escreve certo por linhas
tortas não é é por retas tortas senão
porque ele colocaria os testículos do
lado de fora do nosso corpo pros outros
fazerem
isso
[Música]
caralho funerária felt
feler
[Música]
por fez isso
L eu vou conhecer o meu filho foi mal
adoro ver gente desocupando a
[Música]
moita essa coroa aí dá licença moço
Frida Tá trabalhando
hoje eu sou a FR Ah desculpe a confusão
procuramos a gostosa da sua filha Frida
Júnior não existe fraida Júnior eu sou a
única fraida da família aquela
gostosinha deve ter inventado um nome
meninos sou eu
frid legal parece que brigar para ficar
com esse verificado é pobre Só deu R
pelo piz posso doar os 150 agora para
irmos pro anime Quero ver esses filhos
da puta me xingando só para
rir
Eu só não aceito que vai dar 2 horas da
manhã falar mais uma vez fosse mais cedo
aceitava a Frida sou
eu tatuagem Ah é mostra a sua tatuagem
porque a Frida tinha uma carinha feliz
nas costas acima da marquinha do
biquíni
[Música]
Eita E
aí
caralho tá
tristinha
como que
conserv
ocup fortaleceu com
R pelo bolado doar para mudar é uma
ideia meio bosta já que isso só vai adar
PR ter asstir pel
Deão mand 22
anos carir era uma
tartaruga
tá vamos
entrar e aí você teve mesmo bebê eu tive
uma filha o nomea é F ouviu isso uma
[Música]
menininha veric é pobre Só deu
R 300 eu agora ainda bot r leve Manda aí
estamos falando do milagre o que meu
amigo insensível queria
saber cesária ou conseguiu trazer o bebê
ao mundo vaginalmente que isso o parto
foi
tranquilo Manda aí
duvido E aí onde é que ela tá eu posso
conhecê-la eu dei ela para adoção Ué
você o quê ela ela você deu por quê
Porque eu tava com medo e sem grana e me
arrependi assim que dei ela mas aí já
era tarde eu já tinha assinado os
documentos todos mas pode dar beber
assim pros outos há alguns anos escrevi
para
ela mas ela nunca me
respondeu esperem
aqui o que faremos agora pode Como assim
o que faremos agora nesse momento agora
o que que nós vamos fazer de você não
escuta T seu destino tá traado acabou
tem que beber alguma coisa mas já chega
tentamos e fracassamos todo perdedor tem
que saber quando é hora de desistir a já
que tá numa funerária Escolhe logo o
caixão mas coisa não dá pr ficar vivendo
nesse Carrossel de Emoções é triste
dizer isso mas você vai pro saco achei
essa foto da minha filha na
internet
[Música]
ih
oh podemos arriscar Superar as
adversidades e achar essa
garotinha quê pera aí você mandou uma
carta deve saber onde ela mora sei
localizei ela num site de busca de
adotados ela foi criada por um cientista
famosão e Por que não foi falar com ela
pessoalmente ah se ela não quer me
conhecer não sou eu que vou obrigar ela
a fazer isso caralho e se ela não
recebeu sua carta ela recebeu sim
devolver pra remetente não fazer contato
novamente e se acharmos ela para você
não tem lei que proíba isso estão
falando sério vocês vão me ajudar é
claro que nós dois vamos ajudar você nós
precisamos de um Carango leva o meu
negócio fechado é com esse endereço e
nossos instintos superiores você e sua
filhinha vão ter um reencontro de famí
superiores a elae Oh pera aí onde pegou
isso na máquina ali no fundo que do
balsamar
Ah isso tem aspartame que que é isso não
[Música]
tá pessoal d uma
olhadinha
beber pobre Só deu R 2 ISO pelo pix Boa
noite gordão lindo quanto tempo voltei
quanto quer para manter o filme é
100zinho
[Música]
a sou o tacinho de merda quer ver meu
animez e as placas azuis com números
grandes
são Rios Rios é podíamos pegar um
barco barcos são
[Música]
perigosos é aqui 6765 da rua
el
tá nervoso é claro que eu t eu vou
conhecer a min filha e nem sei o que
dizer para ela mo começa com aquele
papinho que perdeu os aniversários dela
as férias as formaturas piadinhas de
Português sempre ajud nessa hora a
p mas se ela disser não ela não vai
dizer não é um pinguinho que saiu de
você
Santa irmã gêmea
Batman descarado da sua
mãe endereço de devolução o dela é onde
tem o selo aqui embaixo
a mas é semelhança de
assustar
[Música]
Oxford Mery não é lá que a minha
filhinha está morando todos esses anos a
de olha serve para quebrar
nozes
eu
vou quebr
a Que pena eu queria ter conhecido ela
bem pequenininha Oi esquece Águas
Passadas não voltam PR torneira vejo o
lado bom Finalmente vai conhecê-la e
nunca teve que trocar fraldinha cheia de
cocô esse é o trabalho dos Pais llo Além
disso eu troquei suas fraldas sujas por
[Música]
anos
eu te sacane PR Val amigo e na maioria
das vezes nem era meu
[Música]
COC como teria sido se eu tivesse criado
ela desde
criança sei que não poderia mandá-la
pras melhores escolas públicas
Maso que teria sido um ótimo pai Fer
[Música]
não precisa dar joninhas você consegue
manda ver filhinha Vai Com Tudo
Vai Ai
pega calma não vai doer nada tá filhinha
[Música]
vai dois
TR
[Música]
come vai bom que ve divas
filha vai dar boa
[Música]
né eu posso pegar Bom apetite
rapaz
[Música]
l o que tá fazendo eu tô tentando tirar
essa mancha mas eu tô achando E ela tá
do lado de
dentro olha olha olha só Gente esse é o
tipo de noite que traz grandes surpresas
Olha só quem chegou Tom Brad com a sua
Lindíssima esposa de
Olha que maravilhosa
ela a is ela é
Sens seria tão
legal o que seria legal
l sei lá se ela me apresentasse uma das
amiguinhas dela amiguinhas Ela tem 22
anos e daí e daí as amigas são novas
para você não se preocupe voltando para
casa vou te arranjar uma mulher da sua
idade da minha idade
horror eu ia falar com ela sobre o quê
Ah não sei sobre as mesmas coisas que
falava na escola Quando levava as
meninas no Cantinho dos amassos Calma aí
o Cantinho dos
amassos isso me traz vários mamares à
tona
ai caramba temos que voltar para a
providência o quê Por quê Lembra que eu
te falei que o carreirinha tinha que
entregar o doce de pedra se esqueci de
pedir alguém para dar comida pro olho
gordo Ah relaxa eu cuidei disso cuidou é
o bilho do 4c vai alimentar ele ah ótimo
deu a chave do nosso apartamento para
ele não acha que eu quero marcas de
rodinhas no carpete eu escrevi um
bilhete deixei com
o ol gordo no apartamento dele quando
saind oly tinha mais de 100 aves raras
lá
dentro e daí elas não incomodar um gato
de 15
[Música]
kegi
amigos Sil chegando
escola fala comigo
saão
[Música]
tem certeza de que não quer ir pai
garanto que não vai ser tão divertido
sem você claro que eu quero ir meu amor
mas está fora de
cogitação eu tô muito gripado para
viajar mas todos os fãs de ciências vão
ficar desapontados eles estavam ansiosos
para conhecer você pessoalmente sinto
muito senorita pinal seu carro tá aí
obrigada
Travis cuida bem do meu pai adell
adelli Penny tá levando discurso Eu tô
ótimo já ia esquecendo tem mais uma
coisa eu quero que leve esta caixa Pedro
é pobre Só deu
R o gordo de merda porque seu chat é tão
cabaço e nerde porque são o meu chat e
diga que Lamento muito não poder estar
lá deixa comigo amor o que tem na
caixa um presentinho puxa Penny você vai
discursar ah eu só vou falar algumas
frases no último dia mas eu vou receber
uma recompensa pelo meu p fha é prêmio
está levando o cartão de débito que eu
dei para você claro mas qual é a senha
mesmo eu sempre esqueço é 11 11 11 achei
que a senha tinha quatro números são
quatro
números Tá na hora de ir
vamos
tá sorrindo PR mim Você tá sorrindo PR
mim a que fofinho É sim deixa eu ver
deixa eu ver sem
babá
Estamos quase lá o cara disse para pegar
a próxima saída vai sair o sorteio da
loteria hoje tem sorteio da Mega loteria
com prêmio de 34 milhões o primeiro
número é 44 o segundo é 2 38 24 21 e 54
foi quase eu passei
raspando escolhi os números certos mas
na ordem
errada
bravo querida meu estômago tá acabando
comigo traz antiácido para mim eu tô
preparando um cereal para você amor vai
dar um jeito na sua
barriga hum
vagabundo
[Música]
aí o que vai
fazer eu vou servir comida pro meu
maridinho
não botou
bastante temos que acelerar um pouco o
plano queremos ele morto antes que a
Dezinha volte daquela convenção de ner L
aí vai com calma se a gente colocar
muito de uma vez pode aparecer na
necrópsia dele essa coisa não peguei com
o meu irmão gêmeo é das forças especiais
não tem como
detectar por favor vamos acelerar o
plano assim teremos mais tempo para
curtir a nossa herança Ah vamos ter
muito tempo para isso 5 milhões de
dólares compram muito
champan que
isso bota PR
[Música]
fora você gosta né É gosto
PR ser sincero não é a minha fantasia
favorita ai mas o que que é
isso a casinha dela é bacana né É mas se
arrancassem o mato das paredes e
colocassem um revestimento de alumínio
não seria tão ruim assim é os ratos
adoram essas plantas quer parar com isso
tem um homem doente aqui e ele tá
tentando descansar desculpa moça Estamos
procurando
fen é uma tem rins ela tá em casa Não
Mora Ninguém aqui com esse nome horrível
agora vou embora aqui é o 6765 da
Avenida Elm creston Road Island Vocês
estão em Maryland é do lado que tem selo
pera aí é corrigindo aqui é um um da
estrada fotre É isso mesmo mas os
fletchers não moram aqui essa é a
residência dos Pinch alow só um segundo
meu amigo Deby deu a filha dele para
adoção há uns 20 e tantos anos e nos
disseram que ela mora aqui é uma
emergência médica nós temos que achá-la
desde que ela não tenha aides
Adel querida esses dois devem estar
falando da Penny ela foi adotada Vou
recebê-los deixa
entrar
Hum mas que palhaçada é essa esse é o
tipo de coisa que não pode acontecia
Agora
relaxa vão querer um chazinho com limão
Ah não já sei o que tá oferecendo dois
homens viajando juntos somos héteros
eu vou ser sincero é uma ótima surpresa
é para mim também eu sempre quis saber
como era o pai natural da pen Quando
minha finada esposa e eu a adotamos não
informaram sobre os pais dela S disseram
que a mãe era solteira e que ela
era bom pode falar amor comentaram que
ela adular o muro aid n precisou o muro
nada que ela pulava um muro para comer
goiaba na casa do vizinho ah essa é boa
e aí a Penny tá em casa infelizmente não
ela viajou pela manhã para el passo ela
vai à conferência do Ken o quê a
circunferência de quem não não a
conferência do Ken é um simpósio onde as
mais novas tecnologias os conceitos
criativos e as ideias são apresentadas e
debatidas Nossa essa é a frase mais
chata que eu já ouvi na minha vida
Adélio que a de ligarmos pra Penny agora
para avisar que o pai biológico dela
está procurando ela vai ficar tão
contente Pois é ela pode não ficar tão
contente como o senhor pensa Doutor Ah
quando a mãe dela tentou fazer contato
com ela ela mandou esta carta de
volta devolver a remetente Hum que
interessante o qu amor
Ah nada é que ela nunca comentou
nada mas isso foi há alguns anos garanto
que ela vai ficar feliz de ver que você
fez de tudo para achá-la fala com
ela tá
chamando seja quem for espere estamos
resolvendo uma coisa muito importante
aqui pode ligar depois não eu não posso
ligar depois eu tenho uma coisa para te
falar Pode ser que eu te assuste um
pouco mas aqui é seu pai
oo eu sei que est ocupados Ender é meu
pai que já morreu ela me deixou na
espera Pai cadê as revistinhas de mulher
pelada jogou fora não tão embaixo do meu
colchão Por quê Ai seu idiota esse é o
telefone da Pene oh oh não não não não
isso é terrível ela esqueceu o pacote O
que que você tá fazendo não pode fazer
esforço calma mandamos alguma empresa
entregar para ela não não não dá a
coroação da obra da minha vida está
nesta caixa é valiosa demais para
despachar Ah mas você diz disse que era
um presente é sim é um presente pra
humanidade eu queria que fosse uma
surpresa del foi por isso que aceitei ir
à conferência do k puxa uma coisa assim
deve valer milhões né eu diria bilhões
bilhões ah é mas não vou ganhar um
centavo seria moralmente errado lucrar
com
isso esta caixa contém uma das
descobertas mais importantes da história
da humanidade Galera vocês descobriram a
cura da
aides só tomar um bagulhinho ali pá
curou na hora vocês patentearam isso
para ganhar bilhões de reais e isso ser
vendido caro só para algumas pesso puder
comprar ou vocês dariam de graça pra
humanidade e eu confesso que eu ficaria
bilionário e toda a humanidade merece
ter acesso a ela e foi por isso que eu
abri mão do dos direitos autorais pera
aí mas quando você fez isso está tudo no
discurso que a Penny vai ler na
cerimônia de premiação Ah meu Deus que
generosidade meu Deus o que significa
isso enquanto conversam descansamos na
cabaninha por qu entrar Dr pi desculpe
Mulher não entra quem foi a roça perdeu
a
carroça ah espera um instante eu tive
uma ideia
Por que não pedimos ao Deb e ao Lloyd
para entregarem a caixa pra Penny assim
o Deb conhece pessoalmente a filha e nós
garantimos que a caixa seja entregue em
segurança ficou louca pensa que vou
entregar minha invenção para esses dois
moleques Não se preocupe Vamos mandar o
Travis com esses malucos ele não vai
deixar acontecer nada com a caixa e vai
levá-los direto a Penny conta com a
gente Doutor nossa promessa é
lei Lady Murphy
[Música]
eu vou com esses dois por que sugeriu
isso a ele ai tem noção do que caiu nas
nossas mãos nossos 5 milhões se
transformaram em 1
bilhão mas ele AB mão de tudo mesmo não
se você chegar antes da pen ler o
[Música]
discurso
aí quando vai ser essa
Querência começa hoje mas só vai fazer o
discurso na noite de 2 de Maio isso nos
dá Abril tem quantos dias 30 dias tem
Setembro e do resto eu não me lembro
deve ser 31 porque nada rima com agosto
não eu acho que são 32 de Abril 31 32
Obrigado você diz 31 é cheguei mais
perto gente cadê a caixa que caixa a
caixa com invenção de
bilhão o que fez com a
caixaa com você não lembra que Paramos
na parada de camão e ficamos jogando
bola com a caixa no estacionament eu lro
quei por cima dos F telefone aí você
Gritou comigo razão
comig
Olha só Salvei a
humanidade quer saber eu vou carregar a
caixa não vem que não tem moço o Dr P me
mandou cuidar dela eu vou entregar pra
minha filha são e salva é você tá
fazendo um bom trabalho até agora aí
vocês querem brincar de quem cheirou eu
quero que que é isso é complicado mas eu
te ensino fechamos as janelas o primeiro
que sentiu o cheiro de pum ganha um
ponto se disser que soltou o pum
dois pontos mas se disser que sentiu o
cheiro e ninguém peidou como se
passássemos por um matadouro perde um
ponto e você não pode cheirar o seu
próprio P também ão de brincadeira não
não eu não vou ficar aqui cheirando o p
de vocês que nem um porco tô fora LD e
eu vamos fazer um mano a mano pum aum
como é que dá pr brincar mano a mano se
você cheirar um pum que não foi você que
soltou não é evidente que foi o
outro você disse que nunca tinha
brincado disso é parece que escreveu as
regras ele deve ser profissional nisso
Deby
Ah tá fazendo o
quê esqueci o negócio é o seguinte eu
vou criar uma regra não vai ter
brincadeira de p comigo aqui no carro
combinado Uau tá aparecendo o Xerife do
carro já sei como resolver isso tô
pensando num número entre um e três Quem
adivinhar vai ser o Xerife do carro um
não é o três
não fala logo
vai dois ah juro que eu ia falar dois é
isso aí tá decidido hein eu sou o Xerife
do carro tá falou por favor a autoridade
pode pegar um petisco para mim aí na
traseira pega um bem grande Hum
tá Ah calma aí man Peraí que barulho é
esse mas o a meu vai levantar o
vio que cheiro é esse ai meu
Deus Olha de car de
tempo misericórdia pelo amor de
Deus Alô você ligou para Hebert felcher
da funerária fel deix recado após o
sinal Oi a mensagem que eu vou deixar é
paraa fraida felcher pode falar Pra
fraida que foi o Dev que ligou
o cara que Pou ela e poucos
anos prazer em conhecer você finalmente
viu en di ela que eu localiz nos
filha ela de conferência
do eu passado
deou
fil fil antigo Olha o celular bagulho
[Música]
eu
éque meu sonho tá aqu moleque todo mundo
conhece aquele bebezinho que tem que só
anda de fralda descalço mor barrigão
e de fralda andando na rua é o meu filho
vai ser o meu filho com uma garrafa de
Coca 600 na mão filho bolada pedindo 10
qu é
R vai ser o meu
[Música]
filho Ai que
fofo tau vov gosto de comer G
Calma a isso é homem a fumando olha al
na
es Ah não
fando isso é homem Aposto que
[Música]
elent
Não mexa nesse
joystick pega ele
filho deixe minha
gente
dey ai a Tá doendo lloy Tá doendo muito
qual doe mais Deby essa aqui ou essa
aqui faz isso Lloyd por favor salva
minha filha e depois eu quero que você
transe com ela até não aguentar mais
está me ouvindo
[Música]
rapaz
[Aplausos]
tomma
[Música]
aí tá procurando isso
viado
par se
[Música]
fa
Tá fazendo o que
aí tá limpinho senhor liberado é só D
maluco
rapazes Vamos fazer uma trégua começamos
com o pé esquerdo e eu não quero ir
discutindo com vocês até a passo aceitam
faz é claro Abraça a gente pode
ser legal chega chega chega po Lar larga
larga
ISS a já brincaram de fun b ah qual é
vocês devem ter brincado de fun B é o
melhor jogo que já inventaram olha só
tem que pegar o funil colocar na calça
assim a você bota um amendo nariz e
quando estiver
pronto fala sério tá de brincadeira Isso
não vale não
hein Beleza a pessoa que pegar mais
amendoim vence quem é o próximo a jogar
sou eu peguei não você sempre primeir Ô
rapazes calma aí Vocês jogam um contra o
outro e eu pego o vencedor Oi tá legal É
isso aí Aqui está
toma brinquem com calma se concentrem
tem que ter equilíbrio Ok fiquem olhando
para cima isso e fiquem olhando pro céu
e quando estiverem prontos não deixem
cair
ainda que esquisito cheiro de amendoim
me faz molhar a
calça meu piupiu
[Música]
encu acredita nisso viu s o que ele
fez
Vingança ele vaiar mal assim que a gente
terminar de jogar funil
[Música]
Ball cuidado com a
porta colocou quos lá dentro o bastante
para deixar ele
furioso
Live do Speed é mais
[Aplausos]
tranquila
pera aí L ele pode estar
ferido Ah meu Deus amigo tá tudo bem foi
só uma pegadinha é depois dessa tá zero
a zero caralho quero matar eles agora
agora tá escutando se acalma não não eu
não aguento mais se não me deixar
matá-los agora eu me demito É sério Ok
me dá um tempo para pensar eu vou falar
um plano plano não precisa de plano
esses dois são idiotas Além disso eu já
avisei meu irmão é das forças especiais
eu sei como matar esses caras Então tá
mas ninguém pode saber que eles vieram
nos visitar eu não quero que relacionem
eles com a gente ah cala a
boca o que deve ter aqui
dentro opa opa opa opa isso aí vale uma
fortuna cuidado me dá isso
aqui também queria saber o que que tem
dentro a curiosidade não engorda mas
mata eu tenho uma
teoria ele disse que era uma coisa que
ajudar todo mundo né é eu acho que tem
pur de batata aí
dentro como é que pur de batata pode
ajudar todo mundo hein é a única coisa
que eu ainda não
desvendei você vai desvendar Ah nós
temos que arranjar um pouco de azeite PR
garantir vocês sabem onde nós estamos eu
não foi você que disse pra gente pegar o
atalho fora da estrada É parece que
queria ficar com a gente a só PR nos
matar e pegar a caixa de um bilhão Mas
por que motivo
é é eu por eu hein eu vou tirar uma
soneca aqui atrás tira é
bom mas diz aí Quem mais tá ajudando a
procurar sua filha ninguém ninguém
nenhum amigo quis dar uma mão não só nós
dois e as esposas de vocês
Car
idias
Calma foi quase namorad já ti não tenho
nós não queremos ficar amarrados alguém
ou alguma coisa não temos cartões do
Seguro Social vendemos os nossos por 30
pratas para dois argentinos e o legal de
não ter identidade é que a gente não tem
que se preocupar com ladrões de
identidad e ele nem pode ser
identificado pelos dentes porque nunca
foi a um dentista
e eu nunca me alistei em nada nunca é
assim que eu mantenho a descrição não
tem prova alguma de que nós dois
existimos se morrermos ninguém vai notar
nós dois somos um
[Aplausos]
estouro minha cabeça a todo
dia o que aconteceu
eu não estou ouvindo
você eu não tô te ouvindo tchauzinho
[Música]
hum nós podemos ter sido abduzidos por
alienígenas Deb seu bumbum tá bem ah
acada ele passou a perna em nós
[Música]
dois vocês já fizeram isso desentupir
ido
Fei noss
carar que aconte aluma coisa bem ruim el
Não mas eu já experimentei
Ostra de cruz credo preocupado com você
você tá surdinho da Silva não foi
exatamente assim que aconteceu Lloyd sua
mãe me levou pra cama com
ela já chega vou procurar um aparelho
auditivo Asilo São
José o que
desejam
Ah meu amigo quer visitar a vovozinha
surda dele qual é o nome vou te dar uma
pista ela tem um aparelho auditivo
grandão
sen seu netinho e amigo estão
aqui iso é burri L eu não vou roubar o
aparelho auditivo de uma velinha relaa
nós só vamos ver seos a volta na coroa
Dev em algum lugar por
aqui oi é Mike Graças a Deus você veio
eu estou comos diamantes Oi ela disse
diamantes pode falar vovó m tá ouvindo
eu quero que leve todos os diamantes com
você eu estava escondendo desses
advogados ladrões certinha vovó fez
muito bem e aí cadê as pedras estão
embaixo de mim embaixo da cama não não
embaixo do
lençol
que isso que isso que isso não encontrei
não sobe
mais aqui em cima enfia a mão e
pega você esconderam um frango assado
perto dos Miúdos
per não tem diamantes aqui e você também
não é o meu neto nebe a velha não é boba
ela não quer soltar minha
mão l isso aí saiu da Vina dela possa
ser velha mas eu não sou besta seus
Otos seus dedinhos volem ouro
Tom você fez por
merecer fando sério o Travis está morto
isso mesmo a polícia do cansas me
informou hoje de manhã eu achei melhor
avisar a
senhora muito obrigada Capitão Lee pcot
eu sei que nunca é fácil dar uma notícia
assim tão triste mas eu quero que saiba
que o seu irmão Travis era mais do que
um faz tudo para nós ele
era da
família
sério também quer experimentar a cópia
que mamãe e papai fizeram
Oi como é que é
meu irmão
caralho não não é possível que esse cara
tava aqui o tempo todo caralho ele tava
ali o tempo
todo mã nem
fod como é que é caralho meu irmão me
contou eu não sei do que você está
falando olha Dona Eu sei que está
eliminando seu marido fui eu que dei o
veneno meu irmão L Eu também sei que meu
irmão ficou de eliminar aqueles Dois
Idiotas Mas eles acabaram eliminando
ele relaa eu não aqui para denunciar
você eu est aqui para
audar bravo e a funcionando mais ou
menos eu te escuto um Pou vou aumentar o
volume Amor você vai quer panca AM quero
eu adoro panquecas o
quê para de gritar eu não tô gritando
quem disse que eu tô gritando gritar
isso
aqui eu aumentei demais o
volume olha Estrada
bbar Pera
aí já sei onde estamos vem comigo
[Música]
você Você tem certeza L absoluto o
garoto trabalhava na pista de patinação
depois do
museu
anda ele dirigi un
[Música]
Z pista de
patina sei que nunca mais o veria eu não
sei se eu te contei Deb mas o garoto me
enganou quando troquei pela moto e ele
só me deu um quarto do
tanque Tá pensando o que eu tô
[Música]
pensando
ai
[Música]
podre faça um gol no Cabaré do Senhor
calça mulheres
peladas parece um
Don
[Música]
Ai quebra galho quebra Gal quebra Gal
quebra
[Música]
galho eu Timo Eu também é bom
demais fundo
aí
[Música]
seria muito foda se eles fossem PR blis
Tá ligado lá na puta que o
pariu Nossa olha os
CDF tá cheio de nes tá bem Lord eu vou
perguntar que horas começa e você
procura a pen
posi senhoras e senhores tem um alerta
de desaparecida alguém aí viu este
anginho delicado vocês viram essa menina
linda e delicada ela é muito gostosa ah
eu vi claro eu conheço ela é o campeão é
Penny pincho eu a conheci no bar ontem
que história é essa calma aí tio só
conversamos bom por acaso sabe onde ela
está agora sei meus amigos foram
encontrar-la no hotel vão trazê-la PR
UMS hoje noite quando você
diás é ligar com
ISO Até que enfim
apare procurei feito um doido leg eu
encontrei um Mexico que con que el vind
igente não and Por que nem dois é vamos
compr
deente Hotel noite
[Música]
aconchegante como
você vivendo um peito saiu da onde
fil esse macarrão com queijo tá com cara
boa
[Música]
eu vou precisar de palitinhos ou de um
garfo muito muito fininho pode
deixar aber
a por você de calcinha na frente do gar
do hotel você
não um TR quando
UMS só tenho que imaginar que eu tô de
calcinha eu fiquei treinando a tarde
inteira deseja mais alguma coisa Ah não
só o garfo fininho tudo bem E aí vamos
estamos perdendo tempo é Ah boa notícia
pny seu pai veio pra conferência sabia o
quê é o g ligou pra gente ele encontrou
um cara chamado lod que estava com seu
pai estava procurando você no salão de
Convenções
é oh meu deus o qu você tem certeza
disso e não pode ser num engano O que
foi tá legal é eu vou pedir para alguém
encontrá-lo na porta correndo o que
aconteceu falou at al algo o que que foi
Dr pinou está vindo o quê Tem certeza
ele estava doente é parece que ele
melhorou eu falei com a filha dele ao
telefone ela está vindo para cá
encontrarnos ah o homem nem apareceu na
cerimônia do prêmio Nobel Pois é e ele
veio para nós vá atrás dele Ah tá tá
deixa comigo eu
vou
ol vai falar
logo Que
delícia já terminou não uns nerd idiotas
apareceram antes de eu
elimin
tiver eu cuido daqueles dois e pego a
caixa e se eles já estiverem na
conferência não tem a menor chance os
ingressos pro evento esgotaram há um ano
e a segurança é rigorosa ingressos por
favor não obrigado não gostamos de
discursos chatos Só queremos que a filha
dele receba esta caixa sem ingresso
ninguém entra sem exceções
e eu nem sei como ele é ridículo como
achar hom multo se a única coisa que sei
sobre ele é que usa Aparelho auditivo
ótimo sem ingresso me dei mal é Adeus
ensino
superior Relaxa Deb Nós vamos achá-la só
fala pro seu Rin não ficar estressado Ah
não é xixi é cocô talvez eu pinte a
louça pin a Lou Alguém disse pin low oh
meu Deus é o senhor o senhor veio mesmo
eu sou o Dr melman como foi sua viagem
para cá não foi legal alguém roubou o
nosso carro e o Lloyd apalpou uma
velhinha que coisa horrorosa Mas vamos
cuidar do senhor agora que está aqui o
senhor gostaria de ir para o coquetel
comigo Dr Pinch low sim o Dr Pinch low
quer ir ao Coquetel não é verdade Ah eu
quero vamos encher a
cara por aqui por favor
Ah desculpe qual o seu nome ah eu sou
colega dele o Dr Christmas ah Christmas
é Natal em inglês não só em dezembro ó
tá Posso fazer uma pergunta doutor eu
não quero ser indiscreto mas por acaso o
dror Pinch low tem autismo é possível
Ele tá mais alto que de
costume por favor sintam-se em casa
doutores eu vou procurar a diretora da
conferência a doutora Bárbara walcot ela
está louca para conhecê-lo doutora
Bárbara uma doutora É sério isso uma
doutora Sempre achei isso engraçado Ah
tá só se for a doutora da tábua de
passar não é verdade
eu volto
logo Olha o que você fez L ele tá
pensando que somos doutores pelo menos
entramos agora só temos que parecer
inteligent moleza Então
[Música]
tá ô filho onde é que tá cerveja é de
graça achando meio caro hein dá só um
minutinho a grana nas becas de formatura
é melhor não beber nemem que beb se eu
ficar sobre a sua filha vai me achar um
idiota aí espera um pouco vamos usar o
truque do dedo
fidor tá eu
[Música]
tomo
mundo
moç pois não a cerveja tá batizada Eu
quero uma nova Como assim batizada pode
Vai fundo
aí vou pegar uma nova a minha
também a sua mais fedorenta
ainda ainda obrigado você é muito bom
nisso Lloyd é eu aprendi com meu ídolo
obrigado mãe Caral tô doido PR ver
momento achei que ele ia falar Jesus aí
Deb hum Quanto tempo tem que esperar
depois da cirurgia de rim para fazer
sexo acho que não vou ter que esperar
muito não você não me referi a doadora
do que que você tá falando ok então muda
de assunto aqui está doutores cervejas
novas e também trouxe um pouco de Gold
berries hidropônicos como
vegano e umas abobrinhas orgânicas
fritas bom ap Obrigado
he
salgadin o sabor é bem
forte eu
gosto senores Quero que conheçam aora
Dacia pinal e o colega dele o Dr
Christmas que maravilha É uma honra
conhecer vocês dois Nossa que sutaque
diferente de onde você é eu nasci na
Alemanha Ah eu tenho um primo brasileiro
que ele adora mulher alemã ele não pode
ver uma que ele logo parte por cinco
contra
um o senhor é mesmo um piadista vamos
procurar seus assentos o discurso do
professor garb já vai comear muito bem a
existência da matria
escura mostrada no efeito gravitacional
na matéria visível e na distribuição
gravitacional da radiação de fundo
guardamos dois lugares para você na
segund escura era Na verdade uma
suposição sobre o por delas tentarem as
discrepâncias e os cálcul poemar pela
frente passando por todas as galáxias
visíveis matéria Luminosa esses e eles
foram medidos numa sequência a avaliação
necessidades relativas através de
através da massa visível da matéria
Luminosa Olha
aão matria lumos esses corpos Pois é o
Dr pinal é mesmo um sujeito fascinante
Com certeza é um g de fato o grande
colisor de hadrons já mostrou para nós
que a matéria escura é realmente é mais
escura para quem come
ameixas é a matéria escura é realmente
um é realmente um quebra-cabeça que os
físicos estavam procurando há vários
anos licença
cavalheiros Caramba como é que tu falou
isso o Dr garab é um astrofísico de
renome internacional nós estamos
interessados em ouvir as descobertas
dele tô lendo a mente dele tô captando a
mensagem uhum el passa o tempo qu é esse
cara é o Dr
pinal Bernard
pinal ele mesmo
é vocês dois estão atrapalhando a
palestra obrigado obrigado Dr gbeck mas
o Dr pincho tem razão meus dados sobre
matéria escura são insuficientes como é
que é
meus métodos foram
errados sou um fracasso que isso queiram
me
perdoar viu Vai catar coquinho vacilão
vacilão é quem me
chama agradecida Professor
garban esse evento é exatamente para
mostrar isso a verdade mas eu peço a
todos que se comportem com
profissionalismo e com dignidade mostra
as Tas
as
Duos intervalo de 2 minutos
Obrigada Timo aprendendo muito sobre
matéria
escura
desculpe DRM na lista de convidados ahud
bem ele comig por questões de segurança
Só entra quem estiver na lista tá tudo
bem
Doutor reconheço uma distorção quando
vejo uma é o seguinte eu vou assinar uma
promissória você coloca o valor tem uma
caneta aí Aqui nós não fazemos exceções
jura vou dizer uma coisa se eu for
embora o meu estimado colega aqui vai
junto comigo não vai
não reunião
urgente o que tá fazendo Deby tá me
prejudicando eu não posso ir embora a
Penny vai falar daqui a pouco eu quero
conhecê-la o quê Por que tem que
conhecê-la antes de mim o qu Lloyd eu tô
aqui por mim eu minha filha e meu rim
foi por isso que nós viemos Você lembra
como é que eu vou esquecer só sabe falar
disso pen meu rim meu rim e pen tá
repetitivo vira o disco filho só um
minutinho eu já sei qual é a tua Rapaz
você você você quer ficar porque porque
você tá a fim da minha filha o qu É
mentira o quê é mentira é loucura não
adanta negar llo você ficou babando por
ela desde que você viu a foto dela tá E
daí eu não vou pedir perdão pelos meus
instintos naturais Deb Olha eu lamento
cortar o seu barato rapaz não vai rolar
nada como pai eu vou proteger a minha
filha proteger sua filha olha quem fala
tá tentando surrar o rim dela pelo menos
eu vou casar com
ela casar com ela não você não vai casar
com ela não llo você não vai casar com a
minha filha por porque ela é bem mais
jovem do que eu cai na real idade apenas
uma letra isso não tem nada a ver com
idade o problema é
[Risadas]
que eu sou o pai dela llo
e ai Car
francamente Ela merece coisa melhor
ai
[Música]
entendi tem que sair Doutor vem comigo
cai
fora
[Música]
de a dout wot teve uma ideia maravilhosa
Que tal vir conosco para ser jurado do
concurso de jovens
inventores tá vamos inventar os jovens
ai
droga agora eu sei o que quer chegar ao
fundo do poço Vocês já chegaram no fundo
do poço nada mal
hã
Benny alô
alô
alô não t te ouvindo o telefone com
interferência e
agora escando agora agora escutando ut
eel amig do infelizmente ele não tá
comigo no momento mas ele queria que eu
te levasse a um lugar bem romântico PR
nos
conhecermos lugar romântico porém
decente e tem que ser fora do Centro de
Convenções
chafaris Rua Principal em 10 minutos
perfeito É uma honra conhecê-la sen p a
sen fez uma boa
foi
maravilhosa Lil da FR já vamos
apresentar seu marido meu
marido vamos dar as calorosas
boas-vindas ao nosso digníssimo jurado
[Aplausos]
berard
[Música]
hum cara se ele espirar isso no olho
dele a Live vai
acabar
[Música]
pega
Olá D um abraço ai é
[Música]
Clara eu adoro ouvir ol ai eu
também nossa O senhor é um fofo Moço mas
eu t esperando meu pai e o amigo dele
então me dá licença aseres sim chat sou
eu receptíveis L Oi Lloyd eu sou a Penny
Oi Lloyd Oi é um prazer te conhecer
H Cadê o meu pai
ah ele se atrasou E aí pediu para eu vir
aqui assim Distraí
[Música]
você até ele vir nos encontrar ele
queria dar um tempinho só para nós é nós
Playboy ótimo isso tá com fome quer
comer alguma coisa
aceito
excelente uau vamos a um lugar chique já
me deu
fome toma Lloyd Experimenta essa pipoca
é incrível e eu sei tudo sobre pipoca eu
sou a segunda melhor preparadora de
pipoca que eu conheço Tá legal vou
perguntar quem é o terceiro melhor isso
exatamente L eu sempre quis
saber tá na M oita
tá desculpa eu brincava disso com as
minhas amigas em casa dele eu te amo Ih
o
quê foi o quê vai que ele comeu mulher
do cara seu pai te amo foi o que você
disse só um instante Como vou saber se
conhece mesmo o meu pai você pode ser um
daqueles estrangeiros que sempre ligam e
me fazem ficar pelada no computador
porque perdeu o passaporte não não não
sou assim olha eu vou provar aqui seu
celular Ai meu Deus por isso que ninguém
tava me
ligando eu coloquei o número do meu
telefone se quiser é só me
ligar Ah eu trouxe sua caixa deixou na
sua casa idiota burra Ah quer ver uma
coisa legal eu
quero Ah lloy pera aí será que é é bom
passarinho comer Pop Rocks será que isso
não faz mal aos dentinhos dele não isso
é só uma lenda
Suburbana Que
vacilo só pode ser combustão espontânea
nunca vi
isso você tem que voltar aqui agora um
daqueles idiotas está no prédio está se
fazendo passar pelo meu marido Ué por
que não diz aí que ele não é o seu
marido porque eu não sei qual é o plano
deles deve estar tentando vender a caixa
vem PR cá agora esse robô microscópico
ou nano robô pode ser injetado no corpo
humano para detectar e curar o
câncer
interessante sabe
cantar
ah o quê nunca viu aqueles Peixinhos que
a gente pendura na parede quando a gente
passa por por eles eles cantam Me leve
para o
Rio está dizendo que eu estou dizendo
que tá faltando um tantinho assim mas
você vai ter que voltar pra prancheta de
desenho
próximo caralho mas é a cura pro
câncer Cantina Dragão Dourado do Juan e
do
Wong
os mexicanos tudo Azi você vai fazer
coisas importantes no mundo que
esquisito sempre quis fazer coisas
importantes no mundo uau que legal um
dia desses vou fazer uma coisa
importante também ah é tipo o quê
Ah tô pensando em comprar um radinho de
pilha
Ah eu sempre quis ir a Índia e ser
voluntária numa dessas colônias de leão
Então você tem que ir pra África
[Música]
e o que diz no seu biscoitinho
entendi você vai ter um romance incrível
com a pessoa sentada sua
frente Ainda bem que eu não sou suaa e
não se preocupe com diferença de idade
Esquece isso e manda ver vai acabar
dando tudo
certo R especíico Deixa ver
isso se não comer não vira
realidade
pera aí Onde tá meu pai sabe se a del
veio com ele ela deve est fazendo ele
demorar a del a esposa dele Deb não tem
esposa quem é
Deb seu pai o nome do meu pai não é Deb
é Bernard Ah eu sei mas est falando do
seu verdadeiro pai Deb Dan o cara que te
abandonou quando você era um bebezinho
você vai amar el só um instante meu pai
você tá me dizendo que eu vou conhecer o
meu pai biografic fico é olha essa carta
é da sua verdadeira mãe fraida e você a
devolveu engem Grota não fazer contato
novamente mas essa nem é minha letra
minha letra é um
garrancho Querida filha eu dei você pra
adoção há 18 anos porque achei que
estava fazendo a coisa certa Peço a Deus
que eu tenha tomado a decisão correta
você foi gerada em Rad Island numa noite
fria de outono no estacionamento do
Cantinho dos amassos jens
[Música]
am proibido amassos após
anoitecer pron Caral Moque pegando que
isso
cara ou vai com calma temos que ser
responsáveis eu trouxe
[Música]
proteção vamos mandar praza
filha se quiser manter contato eu
adoraria te conhecer todo meu amor freid
felcher sua
mãe então eu sou o seu e nós quase L tá
tudo
bem Me desculpa Lloyd mas eu vou voltar
pra convenção eu tenho que fazer um
discurso importante pro meu pai A
qualquer minuto pera aí temos muito que
conversar é uma emergência foi tudo mal
entendido eu tenho que vestida assim
você não vai não tá de
castigo que isso Espera aí se ela é
minha
filha não é filha do Derby e ele não vai
ganhar um
rim o que eu
fiz Oi eu tenho que
entrar por favor eu vou fazer um
discurso credenciais por favor o que é
isso é aquela coisinha que me deram para
entrar aqui a deixa eu ver eu guardei na
minha bolsa mas não sei onde meu senhor
eu estou apelando pelo amor de Deus e da
família eu recebi o recado da minha
filha que eu não vejo há 22 anos ela tá
lá dentro o evento termina daqui a pouco
depois de 22 anos umas horinhas não muda
nada não acha tá legal
rapaz deve ter uma salinha Vazia em
algum canto por aí a gente po Ender
melhor
lá eu não demorei 34 anos para sair do
armário para agora dar defeito com a
senhora este dispositivo vai nos dar uma
ilustração visual de seus processos
cognitivos pode repetir a pergunta esse
dispositivo vai mostrar nesta tela o que
você está
pensando Jura por favor Dr pin coisas
agradáveis da sua
infância tá
legal ele tava se
gravando que
isit VM cá ah calma aí man Calma
a
calma aí Caral calma
aí chega isso isso não isso isso não
essa geringonça não funciona para
começar meu cobertor era
[Música]
laranja
Tá tudo bem amor não tá tudo mal brigou
com o namorado não eu preciso de um
ingresso e perdi o engresso que eles me
deram e ainda perdi meu pass eu achei
que tinha trazido mas quando procurei na
minha bolsa S achei escova de dentes eu
devo ter deixado
cair agora
fala o que que houve meu pai vai receber
uma grande recompensa e eu t aqui para
fazer o discurso e o discurso vai
começar daqui a pouco só que eles não
querem me deixar entrar sem o
ingresso
ô
querida na vida só não tem jeito pra
[Música]
morte eu admito É bem interessante uma
invenção que acaba com a fome Mundial
Mas você já pensou no seguinte para onde
vai todo cocô
extra não a questão é que não haverá
mais com licença senhoras e senhores Nós
faremos um rápido intervalo por favor
fiquem sentados e retornaremos logo por
o senhor tem que vir
comigo
tem que
sair sen o que está fazendo aqui vocêe
Chama sua esposa de
sen como é que tá T de Açúcar que
saudade Esse homem é impostor e aquela
caixa per ao meu marido ele roubou de
nós passa jurei que entregaria caixa
para p caixa
[Música]
sua
o que aconteceu eu não
sei por favor volta aqui sai da minha
frente muito obrigada moça era o mínimo
que eu podia
[Música]
fazer
escuta eu quero dizer uma coisa você é
minha legal eu só tô aqui porque eu dey
como é que ela sabe qual
que ela você achou a Penny Ué como sabe
o
meu você é que é o de e eu sou sua
[Música]
mãe ele tem uma
arma
vai matar os caras no meio de todo mundo
[Música]
ST
o que está com os pés dentro do vaso
para você não ver os meus pés era só
você ficar em cima do vaso O vaso tá
cheio de pelinhos alheios e eu não sou
burro
sai não mau a p Sen é jovem e ainda tem
um grande futuro pela frente Pega a
[Música]
caixa
achei sabia que estava fazendo alguma
bosta que tá fazendo senora pi eu vou
matar você pera aí pera aí pera aí mata
outra pessoa minha filha Penny precisa
de mim que Papa é esse L Penny é minha
filha não de ela não é o qu Por que você
pensou que ela era sua filha por causa
do cartão postal não eu ia ser mãe
solteira precisava de grana e você
estava me devendo um dinheiro que eu te
Ema de
[Música]
minja consar
que
o moleque tirou o r no meio tempo seu
R eu
pensei já que não vai ganhar o da
P pode ganhar o meu Que
doira Atravessei a fronteira
México achei que esses procedimentos
médicos são mais fáceis do lado de lá
desculp interromper esse momento
melam
aém é
su é quem Frida a Penny leu a carta para
mim eu sei tudo sobre o Cantinho dos
amassos você se aproveitou de mim na Van
E daí aquele era meu ponto gente eu
levei mais de 100 homens para lá que
isso fazer o
quê eu adorava pular o muro Já Chega
dessa palhaçada vai lá liping Cot mata
eles Ah eu vou matar Mas antes você vai
se juntar a eles que caralho não viu
larga arma passa passa PR lá Assim não
vale não quero no nosso time não nãoa
ISO você é militar eui que você é
homg
is
cupcakes antes er CC sen eu com os dois
de chocol
cal
picote
ah
Olá Bernard ai Graças a Deus você veio e
você tá ótimo
aí agradeço por sua preocupação mas é
tarde para isso sa fiquei intrigado toda
vez que eu comia seu biscoito ficava
mais doente quando ar uma carta da mãee
biológica da Penny Eu reconheci a letra
que devolvia a carta era sua toda essa
crueldade me fez pensar aí preparei uma
armadilha e como era de se esperar você
mordeu a isca como a ratazana esfumada
que você é assim que você saiu liguei
pro FBI para que a pen fosse protegida
eu achei que esses garotos eram nerdes é
e somos mas e a sua invenção eram apenas
cupcakes um presente para a Dra Bárbara
wal podeu ter cancelado tão
repentinamente que coisa fofa pai agora
pode receber a recompensa pela sua
descoberta pessoalmente é prmio sua
pirralha
burra chega chega ch solta el coloca as
mãos para trás coloca eu souha
da tudo
bem eu acho que sim
Ah é passou de
raspão ah
de é melhor você colocar un parp nessa
coisa
aí Hospital Infantil rápido ele levou o
tiro Precisamos de uma sala de vai ficar
tudo bem qual situação ferimento a bala
ombro
esquerdo o rim R Ah é será que por acaso
daria tempo de enfiar o r desculpe moço
o que é isso é um rim meu rim é pr ele
meu melhor amig ele
precisa cavalheiros Isso não é um rim o
que que é Tomara que não seja meu
coração não isso aqui é uma costela de
porco num
saquinho bem que eu desconfiei porque
meu rim tinha marcas de churrasqueira e
um
osso
Espera aí isso significa que eu ainda
tenho todos os meus ros vamos
examinar infelizmente parece que
não já chega eu vou falar poucas e boas
para aquele charlatão na próxima
consulta na
terça me
perdoa de
no tá tudo bem eu perdoo você
Olha a graça
[Música]
SAC Eu nunca precisei de um
[Risadas]
rha que ver sua cara eu
saial eu meu
retirado trira de
uma E você tava
fingindo ess É ótima eu
adorei essa foi muito
boa tô morrendo de
R cavalheiros desculpem interromper a
piadinha Mas temos que cuidar do
ferimento desse homem esqueceram que ele
foi baleado essa foi melhor de todas de
aí você não acha que também teria graça
se me Contasse que era sacanagem antes
de eu perder meu órgão ah de repente só
que
não é
verdade e quem vai comer a garota agora
o do né pai dá para
[Música]
comer Vocês são muito legais como posso
agradecer pelo que fizeram Por mim você
tem
dinheiro tenho acho que ainda tenho
Obrigado ISO que ISO bom o zelador vai
agradecer depois pelo que fizemos
arrumamos todas as vassouras dele pen
ótima notícia o seu pai me convidou para
passar um tempinho com você assim a
gente pode se conhecer bem melhor isso é
fantástico
perguntinha se eu não sou o pai da pen e
o l não é o pai da pen quem é o pai da
pen ah ainda bem que perguntou filha
você quer conhecer alguns
parentes Porra nem
[Música]
fodendo o Na verdade ele é o avô da P
vamos quer dizer
que é o pai caralho ó os plot
dos dos
[Música]
plot Ela é tão
bonita meu Deus Olha PR ela ela tem os
olhos do Peter brincando ele doou PR
ela oi pito
xito Ai que pena que você morreu é
melhor se afastar desses dois vamos
andando é
vamos vem cá meninos tem uma coisa ainda
que eu não entendo como é que vocês dois
puderam pensar que seriam pais da
Penny Por que não seriam porque nós
nunca
transamos enganou a gente é Vai bancar a
santa agora esqueceu os momentos que
passamos na banheira de água quente que
eu me lembre brinquei com suas tetas um
bom tempo naquela noite fizemos me titio
e titia mexicana olha aqui Deby não dá
para engravidar uma mulher só colocando
a mão nos seios dela Ah é mesmo E por
que seus seios ficaram
durinhos e não esquece aquele Rally rola
que a gente fez dentro da Van né colocar
no dedo uma camisinha que brilha no
escuro não é a mesma coisa que fazer
sexo E se eu fizer assim c c c c não tá
legal Doutora Picasso qual a sua
definição de
sexo
vem não brinca não pode ser minha mãe
não fez isso não
meuo eu não consigo apagar esta minha
mente sua depravada sua louca mostra pra
gente a de fora é
minha credo
É parece que no fim todo mundo acabou se
dando
bem eu f com ess
[Música]
costela quando osus pais sab
vocêes su fralda Anes de você dorm você
meio
anim
LD mesmo sendo véspera de Natal eu quero
que saiba que não existe outro lugar
onde eu quisesse estar eu prefiro estar
aqui limpando o cocô do meu melhor
amigo Papai Noel colocou outro
presentinho eu me lembro foi na noite
que me entupi de peru e
raban
olha as gatinhas na nossa frente na
minha frente eu só vejo você eu posso
olhar PR
[Música]
trás
mor dessa vez não vamos bcar os idiotas
Vamos botar para
quebr nunca mais teremos uma chance como
essa nossa hora chegou
[Música]
finalmente
[Risadas]
[Música]
all
[Aplausos]
[Música]
ah droga eu pedi Milk de baunilha me
deram de chocolate o pior é que eu pedi
o milk de chocolate os burros deram
baunilha eles sempre fazem
isso o que que é
isso manda ver seesse pe ah são aqueles
dois
[Música]
malucos Deb Ó daqui
a quantos anos 11 anos Eloy 4 estreia em
2034 porra a gente não tá vendo dois
Car não na não é possível que esse cara
tava aqui
mano que isso
cara Deb Lloyd 4 estreia em
2034 que
isso
caralho caralho
ol vamos de rzinho né Vamos lá galera Ó
galera não vou ficar até tarde que
amanhã eu tenho festinha para a tá bom
enquanto vocês vão ficar com calor deixa
eu ver a a temperatura de amanhã
temperatura Rio
hoje temperatura
temperatura
rje ó vai fazer hoje vai fazer 35 gus
vocês vão espirrar de calor e eu vou
estar num clube no aniversário de uma
amiga minha tá bom Ai
ai que nota eu 10 eu gosto de filme
assim bobom acho maneiro
divertido eu vou estar tomando banho de
piscina entendeu comendo churrasco só
coisa boa
chat tu não vai tirar camisa eu não
tenho problema com isso não sou viado
todo mundo sabe que eu sou gordo irmão
tem ess não devo nada para ninguém eu só
não faço eu fazia Live sem camisa eu
sempre fiz Live sem camisa Eu só não
tiro a camisa porque o Youtu vai tomar
um Ban eu vou tomar um B por
E aí porra vai ser foda eu chegar pro
YouTube falar olha só vocês me deram o
direito autoral por nudez sendo que eu
sou homem Ah mas teta Mas eu sou homem
aí eu vou sair no R sesk vou sair no
Rich vou sair no digo o streamer que foi
banido por causa do peito mas é homem aí
olha merda não eu já me humilho o
suficiente tá preciso mais dessa
humilhação na minha vida
não você cabe na piscina caibo tem mais
peito que
mina
Ó tem uns peitinho maneiro
Man
temir dá para dar
lambida flagrado cantando
igreja quando a minha força se
esc
Deus porra é
essa ronaldin moleque esse vídeo do
Ronaldinho é muito
[Música]
bom o jogo da
memória
existe essa
merda tomar no cu T bom
olha
[Música]
por favor me fala qual o nome
desse você Goa de chupar
cete chupar meu
cete
cacete e fazer boquete no meu
pau vem fazer chupet na minha
pica quer fregar minha Piza na sua
cara passar su lía na porta do meu cu
também uma sa comprida isso bateria frac
V vestido preto Comprido mord minha
[Música]
bunda
si
double
jump
oh
oh oh
toilet
toilet eu vou no azul oh
toil
oh oh
no w oh
no oh
no
foda depois limpar essa merda
[Música]
né esse cara tinha um
Eu
[Aplausos]
Venci exatamente como
[Música]
planejei Departamento de Polícia tio ao
alvo só no
[Música]
predo fiz coisas piores troquei o não
acredito que não é a manteiga do Peter
por manteiga de
verdade o eu eu eu eu eu eu não eu não
acredito eu não sei Doutor pensando bem
pode ter sido manteiga de verdade seu
marido matou três crianças Eu não
entendi
nada menino corta cabelo igual o amigo
para tentar enganar a
professora
pega
[Música]
Eu quero um outro P romântico pro Miles
tá bom porque ela ficou se engraçando
com homemaranha punk enquanto my ficava
desenhando imaginando o futuro com ela
aí quando oos apareceu L saudade do
milos é uma vagabunda tá bom merece
coisa melhor
calma aí cara calma
aí calma aí
cara calma aí
cara isso aqui não se faz não
tá temp
oxe cente para pegar em
tempo que muito
bom esse aqui que o cara bate no carro
Nossa o cara bate no carro e quebra
Jesus
[Música]
man mano tipo assim o carro tava na
frente dele por que ele bateu
[Música]
mano
caralho imagina tu fal assim caralho
bateram no meu carro aí tu sai do carro
tem um cara no chão e Jesus
destruído que que que que você
faz Oi meu
filho e
negão sobe
vai sobe negão
vem ih meu filho I meu filho você vai
bater a cabeça vem cá
ai calma que eu vou te colocar lá ai não
me arranha
por vamos
lá
caralho minha mãe vai fazer comida não
filha da
puta sai da Live cheio de fome Cadê
comida
T brincando tá
min
[Aplausos]
caralho
porra só agarrando sabe agarrar não
deixa
o mor mano pior que isso aqui a gente
fala que é mesmo de velho Mano é o que
mais a minha mãe vê no celular dela
naquele Quai é a porra daquele gato
falando um monte de merda é um gato ou
tipo um esquilo gritando
Manuel Manuel Vamos tomar cachaça Manuel
e minha mãe cascando de R Man que de não
deixa o grupo
morrer não deixa o grupo acabar o grupo
é só de zoeira e a zoeira faz a gente se
aleng um
cavalo
Ah Que dia
maravilhoso que despresível
está gostando do
pirulito depressível
está gostando do pirulito Tim você sabe
onde estão os meus pais Ah sim estão
naquela van vem eu te levo até el mamãe
papai vem cá filho esses does são só
para criancinhas não para
cachorr bem-vindos a
[Música]
out
porra é essa
velho que que é
isso 50 homens 15
cavalos meu pau ficar durato eu sou
arrumado eu sou estuprado caga na minha
boca deixa meu rosto cagado agora me
encontrei É disso que eu preciso foda-se
A Dalva tem um novo objetivo serei
reconhecido que começa Minha Luta me
chamo Carlinhos eu vou bater o record
Mundi da bruda mano que se foda eu vou
beber porra me chamo caminho Tom porra
que F da putaa você não me escapa tem
que de caval os da tua cara mano que se
foda eu vou beber porra meich carinho
toma Man Porra to que se foda fil da
puta você não me escapa de cavalo na tua
cara
medo mas esse moleque gravando rap em
casa falando que é um estuprado
[Música]
gritando calma aí cara
o calma aí cara
pode rir disso não isso não tem graça
não
tá próximo próxima vez que você aqui
entrar aqui eu vou
Bain Ok vou levar 5 minutos para
esquentar esse carro e já estou saindo
que isso
cara fantasma galera isso aqui é a minha
eu saí eu saí para fazer alguma coisa
acho foi PR comer para pegar a comida e
o Snap
detectou isso aqui na minha
[Música]
cadeira tá
maluco pão de queijo e goiabada elão pua
corda e fala Cuca preferem pronomes
neutros e eu sou a bõ e esse é meu co
parceiro de brincadeir
[Música]
megr um dos humanos escapou é o
mado
[Música]
caralho calma aí
cara esse esse aqui esse aqui é um dos
mos proibidos
tá bor é você mesmo você é meu ídolo
olha aqui esse aqui se tornou um dos
membros proibidos do canal hein você é
como eu sou igual a você mas não é o seu
braço que nos torna iguais são os nossos
sentimentos agora
[Música]
corram quando eu fui lá Gross com amigo
ncolas eu fui lá no mato Gross com amigo
nas minha família né a c com a né eu fui
lá no Mat
[Música]
lá
que
[Música]
isso vai
assistir
passado Caral vai ter filme novo
eles vão ser indianos de
novo Car meteram um monte de
indiano
ai eu quero Cadê a zula minha
namorada eu queria namorar a
[Música]
zul caralho Senhor do fogo filho
PH sabe quem podia ser o senhor do fogo
na
netflixs Imagina eu tenho certeza que
ninguém ia falar
nada senhor do fogo
[Música]
bolado cadê
azula pega filho cara tamanho da cabeça
do W
filho
[Música]
caralho calma aí esse aqui não é azula
não
né
porra
Aí é foda aí é pica né aí como é que
faz
porra azula mal aparecer na temporada do
desenho também pô mas ela tem que ser
tem que ser maior idade né mano que azul
era maluca
[Aplausos]
[Música]
V se cataram aí tá
igual ó Momo II que
[Música]
bonitinho 22 de
fevereiro
ai maneiro
Luan cheio de inveja Como assim Ah tá
porque eu Pareci esse cara de verdade
que corpos horríveis tá mal no corpo
desse cara aqui é
sinistro eu aí eu pô galera eu sempre
quis uma namorada
gótica peituda morra bão nunca consegui
eu
você com 40 eu com
[Música]
foda quase Pô cara Acho que já vi esse
vídeo aqui Mais 200 vezes cara porque tá
foda esse vídeo aqui foi bom ver quando
a pandemia começou Acho que em 2020 cara
a 2023 irmão a gente tá vivendo num
momento que tá precisando de uma porra
de uma praga velho caralho calma
[Música]
aí
que Paria
né
Hum ai meu Deus meme de estilo Zap mesmo
Professor o sem não tem gosto de nada
Gabriel ué mas não tem gosto do do então
caralho moleque eu não sei ler calma aí
chat que eu tô com sono professora o não
tem tem gosto de nada Gabriel ué mas
como que tem gosto dose então a
turma Por que se foi aceito
cara deixa eu ver quem viia
isso
eu trabalhava no restaurante que dia
chegou chegou um lá e falou assim ei vem
cá Aí eu
fui ele falou assim tu sabe por que não
existe flor preta aí eu fiquei moscando
rodando não por isso acontece porque a
cor Depende de um elemento químico
chamado antocianina pigmento responsável
pela variedade de tons vermelho roxo
Violeta e azul mas poucas plantas
apresentam a quantidade certa para gerar
pétalas
escuras
vai ser a notícia mais triste que você
vai ver
hoje será que ele vai contar a história
de um de um cara que gostava de uma mina
3 anos se declarou para ela ela falou
Ela mandou esperar aí ficou um mês
enrolando ele para depois falar que era
sua amigo ou não foi confirmado pelo
próprio criador de site após 14 anos de
vida o fim oficial do omigo Tá mas o que
foi o omagle o amigo era um site de
bate-papo online que permitia as pessoas
conversarem de forma anônima com
estranhos do mundo todo por meio de
texto vídeo ou áudio e ele era conhecido
por sua abordagem aleatória conectando
as pessoas de um jeito totalmente
imprevisível e aconteciam eventos
totalmente estranhos se você entrou você
sabe do que eu tô falando Principalmente
quando aparece um charuto de carne desse
tamanho bem na sua tela do nada se você
entrar no site hoje vai se deparar com
essa mensagem do próprio criador
anunciando o fim do amle questões de
ataques discursos de ódio e segurança eu
zoava demais no amle desde criança e é
muito triste ver que ele acabou Comenta
alguma história legal que você tenha no
amle aqui embaixo e que surja algum
outro site que substitua ele o meu nome
é Bruno eu falo ligado que eu falo amigo
boto Live de amigo F amigo mas sempre
fiz Live no homem TV né acho que eu
nunca fiz uma live no amigo
[Música]
nunca dá na cara do preto que bate mata
estrupa Negro aqui esse esse grupo é
racista não entra negro como você filha
da put ela tinha 14 não tinha como de
maor de idade agora Ronaldo falando eu
apot Ronaldo essa criança Ronaldo a
minha criança era de maior e ela tinha
12 anos vou chutar um
preto merda mané caralho eu comprei um
pacote aqui de
25p Mano eu sou a favor da ditadura eu
sou a favor
foda-se caralho tutorial como cancelar e
o Ronaldinho
juntos Tom Tom no cuque muito bom mano O
crente crente quer ver um Edit porra
foda Dá na cara do
preto Vai tomar no cu
Man que isso
cara game play né
F que ISO aqui G Que porra é
essa tomar no cu
mo
Eu Tô aumentando o botão do volume tá
aumentando a bateria Como que é possível
isso
ó interfer 100% pronto eu tô baixando
agora ó
caralho
Oxe tô entendendo não me explica isso
aí
É isso aí tá
Li e galera Ó e se tivesse como um se os
caras fizerem um aplicativo para travar
o indicador da bateria no 100 E aí que
acontece já
[Música]
parar pô isso aqui é real mano
e
eu eu não gosto de conversar não mano
nem no Uber cabeleira não gosto não
graças a Deus quando vou cortar o pouco
cabelo que eu tenho tem muita gente
dentro do salão o cara conversa com todo
mundo mesmo comigo é nesse momento Aqui
filho no banho que a tua vida passa pela
tua
[Música]
cabeça curando perguntou onde você
tá perou perdido com os cria no cruzeiro
do
Neymar transforme Mag dá um pipoco para
ele
Mag e ele ficou bravo cor Mag corre
corre
ISO e se eu tocasse fogo nesse shopping
o que que
aconteceria E se eu destruísse todos
aqui
dentro ah galera moleque eu esqueci
falar isso hoje na Live deixa contar o
sonho que eu ti PR vocês eu sonhei que o
Ronaldinho ele vi aqui Ema para ver o
bagulho do YouTube que não
tinha nãotinha dado certo negócio do
YouTube aí veio ele Caio aí eu entrei no
canal dele falei ó Ronaldinho tá escrito
aqui que você tá banido por 2 anos e não
tem o que fazer aí o Ronaldinho saiu
Tristão e o cai também saiu
Tristão aí ele falou ah patrão beleza pá
aí eu levei eles até a porta mas eu eu
não tipo fechei a porta eu só deixei
eles ali no caminho da porta e voltei aí
nisso eu tava falando com a minha mãe eu
falei pô mãe não consegui ajudar o
Ronaldinho e pá e ele tá banido e tal só
que o Caio o Caio ele tava tipo assim
olhando lá de trás olhando assim eu não
tava porque ele não foi embora mas
foda-se continuei falando com a minha
mãe aí depois eu ia fechar a porta e ele
tava no caminho e ele
simplesmente Começou a correr para cima
de mim e eu lembro que ele tinha me dado
ele tinha tentado me dar três tiros não
tô sacanagem o Ronaldinho tava lá de
fora ele veio para mim e ele tentou me D
três tiros foda-se aí eu lembro que eu
fui correr e e caí eu corri caí aí tipo
caí de costa para ele né Aí eu acordei
eu não entendi nada que que
significa eu poderia esfaquear cada um
aqui dentro com a peixeira que eu guardo
eu
[Música]
poderia
I even to my
home my now see you every
que isso eu não jamais gastarei meu
dinheiro com
lues comigo é só morena meu não
abri se usou sem querer o seu amado
caralho que isso já aconteceu tá de sar
uma piada
pesadona ai com pessoas que não er para
fazer aconte acontece à vez
sai vez sai eu tenho essa mania do meu
sonho tá ligado aí eu tava trocando
ideia com com amigo meu quer dizer amigo
a gente só joga de vez em quando aí ele
falou alguma
coisa aí eu lancei Ah meu sonho é ser
esquartejado em passa pública mano o
moleque ele ficou incrédulo que que eu
falei mas eu falei assim zoando sem
contexto nenhum
moleque foi incrédulo incrédulo tipo
assim caralho cara por que tu falou
isso porra é para rir é para rir
porra e eu mandei sem querer um emoji do
negão do Whatsapp no grupo Ah mas iso é
normal figurinha pode
P figurinha tranquilo figurinha não tá
em desuso quando a figurinha é muito
velha vira shit post entendeu Por
exemplo aqueles emoji figurinha de emoji
um dia usaram como emoji hoje é shit
post a galerinha não teve jeito ai tive
que pular dentro do esgoto pega el falou
tá bravo girin tem a porra toda aí ó
caralho que
no
natureza é isso aí de calor nós não
morre tem jeito aí lixa randu tem fralda
de criança tem a porra toda quero saber
de nada quera refrescar de R é tá eu e o
polícia aí ó dá um o aí
polícia caralho que nojo
[Música]
caralho
pega
sab Que el fo cancelado de novo por
causa
disso porque ele só ajudou para
aparecer Esses caras são filha da puta
né 1
do você pode filmar o que você quiser
até Pode pôr na internet vou pôr Pode
pôr à vontade olha olha aqui a minha
carinha Pode pôr na
internet vou pôr no jornal também eu vou
te processar sua porta vai para a sua
terra sua porta brasileira você eu sou
Portuguesa de raça eu sou Portuguesa de
raça você que é brasileira vai para a
sua
terra isso aqui acontece tá chat de
verdade eu tenho uma amiga falá que ela
falou que já aconteceu isso um monte de
vezes
mano ISO não é
possível na tem cara de pode falar que
que a gente tá invadindo Portugal tomar
no seu cun é
mole tomar no cu por isso que os YouTube
YouTube brasileiro continua YouTube
brasileiro tem que catequisar todas as
crianças e fazer ela falar português
brasileiro porque quando vem o jogo lá
tá lá ó nossa bandeira lá ó pá
Brasil Mas com todo carinho aí eu sei
que tem portugueses que que me assistem
mas você não dou então quero que você se
foda
ah portugueses eles me dão Euro não 1€
então
foda-se
[Música]
[Aplausos]
mano Pior que eu nunca vi o vídeo desses
maluco em velocidade normal mano é
sempre
assim nunca vi velho
[Música]
[Aplausos]
no
muito
bom vem cá você é meio doido
[Música]
né Acho que sim mano eu só consigo
trocar ideia com a mina se a mina for
divertida eu não consigo falar com a
pessoa séria
[Música]
Mano vocês são assim também é eu tô
começando a perceber
isso
eu não consigo falar com a pessoa Sério
mano é um grande prazer te conhecer
Goku Não faço ideia de quem você seja ou
de onde veio mas quer saber
go Olha só post dele ali ó ó o que ele
escreve quem é minha
esofa minha border linda minha
que isso ele ele é uma pessoa também com
as ideias completamente erradas né Que
bom é tu todinho
lác avaliando mulheres minha mã Oi eu
gosto que
absurdo
hum corra gostosa maravilhosa dentro ai
Pedro para com isso cara eu acho que eu
tô que catara cara é corra mano tô tendo
que tá tendo o que Carlos que que você
tá tendo Pedro aqui o vídeo não o que
que você tá tendo eu quero saber o que
que é que você tá tendo ol olha próximo
aqui ai ai ai Pedro que isso que eu
gostozinho ó Pedro Isso é putaria isso é
putaria Pedro você para com isso hein a
essa eu não conheço a Ô
Pedro Pedro para com essa que bonita mãe
tá dentro gente que merda é essa cara
que
merda Pedro
para tu com isso ô Pedro levanta Ô Pedro
para com isso Car mulher que mulher que
mulher Olha isso aqui mãe tá tado Não
jamais você é tarado Sai fora que que
comportamento ridículo é esse Car eu sou
apreciador de mulheres Ah é aquela do
Qual o nome dela mano do Corcunda né
nossa maravilhosa mas ela tem cara de
safada daquela moleque que que te
enfeitiça tá ligado que vai tu tu vai
camina pá aí quando tu acorda
ela sumiu gente cadê sou lembra até m
fala frara ai só de lembrar Eu acho que
eu tô tendo Pedro para com isso Pedro tá
tendo o quê que que você tá tendo Fala
aí para mim o que que você tá tendo
tesão
Quê
isso Carlinhos é ruim mas isso aqui
consegue ser pior vamos
[Música]
ver foc os
filmes Será que eu li Carlinhos né é
[Música]
carrinhos caralho ah
carro o pior dess cara do carrinhos é
burro se ele fosse inteligente ele fazia
um monte de filme hoje ele V essa porra
para Netflix uns 30 filmes Nossa as
criancas ver essa porra
[Música]
[Aplausos]
toda Ah eu não vi eu não vi eu não vi
calma aí vamos ver bo
eu não
vi
divertidamente do Gente eu amo esse
[Música]
filme não sei que vocês lemam a primeira
vez que a gente foi ver esse filme
moleque falou assim Luan não vê porque
tem
nude eu falei ah Mano cala a boca cara
ele mandou tipo uns três Don Luan tem
nude vai cair a Live falei mano a gente
vai ver divertidamente cara você tá
maluco e era era um take da menininha
correndo com a bunda fora e o pai
correndo atrás
dela
horrível as pequenas vozes de dentro da
sua cabeça
te conhecem
profundamente a nossa garotinha cresceu
num piscar de olhos e tá tudo indo muito
bem mas todos mudam com o
[Música]
tempo o que é
[Aplausos]
isso ai a asar o lugar Bora
[Música]
demolir demolir O que que tá rolando Ai
quem é
esse que loucura é essa pera pera não
pode ah vem cá o que que é isso hein
tranquilo agora tá certo certo PR quê em
breve laranja Quem deixou o controle
laranja eu não sou laranja eu nem reli
laranja é um horror não olha PR mim Oi
pessoal Ah oi Oi gente eu sou ansiedade
Onde eu ponho isso uma nova emoção e ai
desculpa a gente queria tanto criar uma
boa impressão Como assim a gente
divertidamente dois o filme para sentir
tudo em
2024 em breve nos
cinemas
maneiro lacração é antigamente ninguém
tinha ansiedade né mano você existiu
depois do dos Vingadores né
ultimata ninguém tinha você vocês vocês
conheceram qual eu não sab na minha
época eu eu eu quando era mais novo eu
nunca tinha ouvido a palavra
depressão sem sacanagem eu fu saber o
que era depois velho ih caralho acho que
eu Nossa eu fechei a porra da página
puta que
pariu porra calma aí chat
Ai que
delícia
ai
rzinho coa P cara cons vi mesmo para
caralho ai ai
ai caralho molequ a gente viu muito
meme caralho
filho que
isso
a a
[Música]
men
isso aqui não é dublagem proibida não né
cara tempão que eu tô sozinho e qual foi
mané pô se tu quiser aí man a gente pode
fazer um troca troca porra um troca
troca tipo de macho mesmo peludo meu
nobre troca troca tipo raiz tipo aquele
antigamente tipo antigamente meu nobre
aqui do lado da fogueira tá ligado nó
fica agarradinho aí não me aí não essa
parada eu não gosto não p a gente pode
brigar Então tá ligado aí quando a gente
ficar tipo cansadão aí quem ganhar tu
sabe né meu nobre mete para dentro porra
mas isso aí também é meio estranho né
Car dinheiro
cariro essa parada é meio gay cara Calma
aí que bagulho de gay que que isso meu
parceiro doido rapaz sou sujeito homem
mano de todos tem que ser muito homem
para dar o cu menor é meu pai falava
isso também meu nobre então meu nobre
porra só vai ser dois homens Aí sim meu
ah agora falou meu sim vamos lá vamos lá
em casa meu nobre chega aí ali lá na
pica daquela Colina que eu dei o cul
pela primeira vez meu nobre caralho Doeu
para caralho menor porra interessante PR
caralho porra mané lembra Ah eu
Ricardinho
[Música]
mané
l
Ei o quer ver o que eu faço
quero legal né otário nossa ele fez o
Omar ficar quieto batendo na cara dele
às vezes meu pai me bate mas Aposto que
se eu bater nos outros a dor passa um
dia vou usar em minha mulher o que
aprendi aqui que isso quero mandar um
salve aí pra amerada do grupo aí aerada
Isso aqui é eu no primeiro dia pode
projeto CR completa quero mandar um
salve aí pra amerada do grupo aí airada
gorda e feia desejo todo mal do mundo
para vocês quero que vocês se fodam que
isso de
novo
[Música]
[Risadas]
evident la Sens con la Gener tipo cos AC
ha complicado un po la seg delor tamb ho
se e
sim a Polícia Federal prendeu dois
brasileiros suspeitos de fazer parte do
grupo terrorista Libanês resbolar
segundo a investigação eles planejavam
ataques contra alvos das Comunidades
Israelita e Judaica no
[Música]
país que brasileiro estão fazendo lá
mano gente ó olha isso aqui olha a
situação Olha a situação do quarto dela
Olha a situação do quarto dela tá eu
chego aqui em casa tá tem quatro rapazes
saindo de dentro da minha casa que eu
não sei quem é tá bom não sei quem é tá
não sei cara olha vou falar PR você a
cara dos rapazes que saiu daqui eu tenho
até medo eu tenho até medo quatro
pessoas que eu não conheço mas estava
estudando Pô Essa postura de sur o
Santos é misógina eu não sei o que quer
dizer misógina mas é um nome bonito eu
sou misógino eu sou miso que
isso que
isso quia te ajudar a abrir um poço mas
sabia que se se o Neymar faz uma porra
dessa ia virar meme mundialmente e ele
ia ficar ainda mais famoso fá Meu sonho
é abrir um poço aí vai o Neymar lá vamos
abrir um poço e abre um Poo vai
[Música]
embora
maneir sen Pens supermercado qual o
primeiro nome que cabe raciocínio
racional Pens qu sen pensa supermercado
qual o primeiro nome que cabea
raciocínio
racional qual supermercado racio Esse é
o mercado que eu conheço é o mercado do
seu interior de cada ser esse é o
verdadeiro mercado entendeu é do eu
verdadeiro é o eu
[Música]
interior caralho aqui
desenterrar no quando Amamos de Verdade
alguém só pensa nos trair Quando
pensamos em
construiré destruir Eu odeio o Batman
mas essa animação do que é muito boa o
desenho era muito legal de assistir só
pensa em destruir eu não roubo
ninguém que o Supremo Tribunal Federal
que cada membro dele Senhor seja
pisoteado seja esfaqueado no mundo
espiritual seja
decapitado que eles apodreçam ó Deus por
dentro e por fora o Supremo Tribunal
Federal tenha toda a sua podridão
exposta ó Deus
a vidaa prong a vergon e a
desgraça que a sua pró seja maldita que
tudo que emanou dele do seu ventre das
suas mãos que sejam
Malditos olha
aqui e é grande ol Tomara que não seja
uma granada
hein ó carça dá medo hein cara imagina
se explode o negócio DS aí gente olha
saindo dá uma olhada lá pegar lá
embaixo que que é isso gente não é uma
granada eu
acho vai que tá balançando aqui dentro
hein aha cara que medo agora hein Se
fosse para
explodir isso cara agora eu juro que eu
pensei que isso aqui era uma granada
cara ó ele sai aqui ó nos pba pba pai
não é cara agora
F
gente tá
maluco eu bati aquio gozado aqui profess
deir me
lipar
B ren manda um
salve graças à Suas dicas consegui uma
namorada
tenho 20 anos ela 12
caralho
pega tá vendo cara porque eu quero ter
um filho mano quero ter esses registros
mano muito bom
velho
foda-se morre filho
da
nega você é real
que
isso fazendo isso ele vai ser derrubado
aqui cara não se preocupe Mega cai no
dia 7 de janeiro ouça eu nunca fui livos
dinheiro mais
inteligente not garot Bon no dis ela
para conseguir um amig ela fazer com me
cachorro como se eu fos me
pega
filho calma aí que AAS que mandou um
vídeo
mano como é que eu vou como é que eu
vou como é que eu vou falar isso para
você Alasca mandou um GIF Sabe aqueles
aquele chapéu de pagodeiro chapéu branco
de pagodeiro é um negão forte para
caralho
pelado
só com chapéu de pagodeiro e sabe aquele
bagulho que segura o taco ele
literalmente tá fazendo assim para
segurar assim com a mão olha como que tá
a mão dele assim para segurar o saco
dele no Taco ele passa que de chupa em
cima do pau e
fecha muito obrigada lác er tudo que eu
precisava meu
nome pega ele mandou um vídeo aqui sou
de
Portugal preto macaco
Car
[Música]
caralho
ai
porra Que porra é essa ali Car estrão
C que bagulho é aquele ali Branco Ah é
tu teu pé porra bagulho Me deu até su
sust V
lá porra essa ali ele não sabia onde que
era o
bagulho cai
C que bagulho al Branco Ah tu teu pé
porra bagulho me de até susto
[Música]
doidinho
é aquele moleque do me fez cair inferno
daquele
[Música]
moleque cavalos
eu
cavalo cavalo eu sou da
cal cavalos beijando cagando na minha
boca
porra é essa
cara cara é insan a animação da stripa
fazendo polidense não insano vocês não
estão ligado tem as stripa fazendo
polidense e é ter uma namorada assim
vocês que tem se vocês falar de detalhes
de um personagem que não
existe dá direito dela ficar puta assim
acreditável a animação do do do da
boneca
a pele dobrando quer ver aí
[Música]
ó imagina tu namorar a min você não pode
mais falar de de boneca você não pode
falar ah porra joguei um jogo com a
boneca B gostosa Car
impressionante é muito bom rasp de
parede Eu adoro comer rasp de parede
como raspa de parede no
café ai como é bom raspa de parede Ai
como é bom raspa de parede é
gostoso vem comer
rasp é não não é filtro Não não é filtro
de comer raspa de parede não vocês
pensaram que eu tô comendo de parede
arrancando assim com as unhas é
não só eu comendo farinha ó comendo
farinha de bolo cara farinha de bolo no
café da manhã uma xicarazinha assim para
comu quea comendo raspa de parede tá
não ai ai ai ai ai como é que
pode
cara cagando em algum lugar caralho
imagina moleque tu
cagando filha da puta lá na cara do
caralho de
filmando
[Música]
- ISO eu queria que garotas palhaço
fossem uma raça real de pessoas pele
inteira delas
[Música]
é agora que eu
entendi ó sapatão Ei sapatão vai PR onde
ó o viado Ei seu viado vai PR
onde você me respeite viu que negócio de
respeitar o quor tá P na cabeça dessa
menina não filho você já sabe o que
fazer que você quis falar que ela é
sapatão e se ela foi da sua conta vai
cuidar da sua vida e deixa os outros em
paz antes eu pensava igual você que é
que tá acontecendo aqui meu filho eu vi
o que você acabou de fazer viu isso não
se faz com ninguém mas ele é viado mamãe
Sim ele é gay mas ele é um ser humano
igual a eu e você
mas agora eu sei que ia errado era para
ter tacado pão na tua cabeça mas eu não
sou com
[Música]
você
ai ele
[Música]
aprendeu fisicamente que você mais gosta
dele olhos da boca ele vai fazer a mesma
pergunta pro cara e você nela gosto dela
por inteiro
[Música]
cnen Wonderful
cnen was
[Música]
V
[Aplausos]
podia ganhar o prêmio de negro
Doo
me chamou de car de churrasco fala isso
porque eu
machuquei
porque
era eu també acho as paredes aqui dos
Estados Unidos não são igual do Brasil
tá ligado que é feito de
por Aqui filho m do
[Música]
rab
porra por favor come meu f por favor
Esse daí é o Simba Simba Qual foi da
ideia tá me esculachando só porque meu
time matou meu pai ninguém precisa de
padrão cada um com a sua beleza natural
A maquiagem É ué mas isso não é coisa de
mulher é PR quem quiser PR tem
tem que assaltar não é errado mano é uma
forma de expressão do pobre tá ligado
pode P mano não sabia disso não cara ó
você par para pensar na Bíblia mano é um
gordinho é um gordinho é sempre um gordo
de boné ele fala assim mesmo mano eu eu
fui na cadeia meu e eu fiquei lá na
cadeia tá ligado com meu pão que o diabo
amaçou meu Então entendo Entendeu meu na
Bíblia os cara não fala mano mas o nome
original de barrabaz era Jesus
você é louco Ô mano cara Igualzinho não
Quem garante que o cara que morreu
naquela cruz por mim e por você mano não
era ladrão tá ligado É mesmo aí os
playboy quer ficar bravo porque a
molecada quebra a vida do teu carro para
pegar teu iPhone mano parceiro tá
escrito mano tudo posso naquele que me
fortalece quem te fortalece PR mim PR
mim e minha família mano e você não tá
disposto a fazer tudo pela sua família
mano tudo é isso pode P mano tá vendo
por isso que eu falo que a bíblia mano é
um culto de fada velho é é louco caralho
Igualzinho não tá muito longe os caras
falar isso aqui
[Música]
não e nessa ele perdeu a distância e foi
o início do fim
aí ô Mário
Souza galera aquela comemoração ali
aquele L é o nome da minha filha tá de
luz não é de ladrão não tá é usa o nome
da minha
filha que isso filho calma
aí temos um
rato Luan que vem é um
rato rato pro café da
manhã hora do churrasco que isso que
no mulheres flertando
M que
isso você sabe flertar chat eu só sei
flertar fazendo
piada a última vez que eu falei com
mulher eu falei assim não tu vai vir
aqui em casa e a gente vai jogar LOL que
não sei o que S um bagulho assim eu não
consigo ficar falar Naia não hum hum eu
não consigo chegar para mensagem falando
não vou comer a sua buceta vou vou lhe
chupar não comigo é só na pronto vai vir
aqui gente vai ver um filme entendeu e
eu baixa o
filme muito bom vamos na calma aí calma
[Música]
aí aqui já repetiu pô mas a gente viu
fil a gente viu coisa para caralho mano
exitou chat Nossa esse redit foi bom
mano tu fiz isso quantas vezes nenhuma
tu acho que vou botar a mulher dentro da
minha casa você tá
maluco aqui o meu santuário meu lugar de
paz
lugar de
paz muito obrigado pela
[Música]
compania
aniverso do
canal galera uma boa noite de sono tá
bom Quando vocês acordarem Amanhã eu vou
estar tomando banho de
piscina vocês vão a todo fodido cheio de
fome tá bom e pobres
aind ten uma boa
noite
Tod Vila virou uma
cidade
de
eu aparentemente
enfim eu vou beber e encerrar Lila já
vai dar 10 horas de Lila de Zila vai ser
bom para eu dormir cedo cer
forma diz é cedo cedo cedo cedo
enf e eu
preciso Ah não
caralho