os personagens deste programa são
fictícios todas as vozes são péssimas
imitações com linguagem obsen e não deve
ser visto por
[Música]
ninguém
teatro Bom dia a todos atenção hoje
teremos a apresentação de um aluno que
escreveu uma canção nessa canção ele
fala sobre o que pensa do atual clima
político com a Coreia do Norte Uma salva
de palmas para o
[Aplausos]
[Música]
twig nós todos vamos morrer eles TM
mísseis nucleares ah ah porque fico
parado aí sem fazer nada você estamos
dando fora daqui a Coreia do Norte quer
acabar conosco e o presidente ainda
piora toda essa situação porque não tem
ninguém fazendo nada porque todo mundo
faz de conta que está tudo bem a Coreia
do Norte vai bombardear a gente já
era temos que fazer alguma coisa faça
alguma coisa alguma coisa ah ah
Ah legal agora teremos han Williams
interpretando as rodas do
ônibus as rodas do ônibus giram e
giram Ei CG é melhor fazer o twix
acalmar e tá assustando todo mundo na
escola mas o que eu posso fazer ele é
seu namorado cara mas ele não vai me
escutar nunca escuta quando tá apavorado
Craig deixa eu te ensinar sobre
relacionamento se não tiver culhões você
não chega a lugar nenhum Não importa se
S um colhão de bicho ou de homem se você
não fizer sua parte você vai acabar
sendo atropelado você oo tudo bem Ah oi
amor tudo
bem a gente vai se encontrar no Recreio
Sim estarei lá ok então te
amo Pensei que tivesse terminado com a
hde rei dar mais uma chance para ela mas
você disse que ela era abusiva e ela é
mesmo abusiva Então por que você voltou
com ela porque ela disse que ia se matar
valeu é isso terminei com ela e ela me
ligou dizendo não posso beber sem você
tenho medo do que eu posso fazer comigo
essa garota é maluca o que que eu vou
[Música]
fazer calma cara precisa relaxar não
posso relaxar a gente vai morrer nós não
vamos morrer você tá exagerando tá tudo
bem
Entendeu meu Deus o presidente acabou de
falar no Twitter que a Coreia do Norte
não tem coragem de atacar por tá dizendo
isso tá piorando as coisas os Norte
coreanos vão achar que a gente concorda
com o presidente ok Então por que não
manda uma carta pro Congresso não
adianta nada a Coreia do Norte quer
matar a gente bom então manda uma carta
pros nores coreanos não sei escrever em
coreano Eo que a gente Adore uma guerra
Então que tal mandar alguma coisa legal
pros
norte-coreanos você vai se sentir melhor
amor alguma coisa O quê sei lá mas pode
mandar uns coraçã ou algo assim eu não
sei fazer coraçã porra bom então o que
você sabe
fazer
cupcakes Beleza vai para casa fazer uns
cupcakes querido ah
ok oi Stan Sim posso falar com você
sobre o Eric o cman Ok só queria saber
se ele tá bem como assim nem sei se eu
devia dizer isso mas o Eric disse que
estava pensando em se matar como é a
gente terminou e ele ligou dizendo que
estava prestes a fazer isso eu tô muito
preocupada com ele pera aí o cman disse
que ele ia se matar te mando a mensagem
dele se prometer não mostrar para
ninguém com
certeza
precisa me aceitar de volta precisa
senão eu vou me
matar V me matar e você vai ficar com
remorço você vai querer me ter de volta
mas eu já vou est
morto por favor R por favor Ah tá legal
Muito bom ouvir a conversa dos outos
você ficou parecendo um porco
morrendo tá beleza que bom que acham que
o suicídio é
[Música]
engraçado
diretor pode entrar
sim er como posso ajudar acho que os
alunos dessa escola não levam suicídio a
sério e precis consem Infelizmente essa
é aana da consciência contra direção
negligente Então você vai ter que
esperar direção negligente que li mer
muita gente cada vez mais pessoas morem
por causa de outros que falam a celular
Enquanto dirigem a vida de umao em
perigo se tiver que lar contra direção
negligente eu V fazer
[Música]
ISO
Coreia do Norte 100% pronta os mísseis
coreanos podem atingir sua cidade Coreia
do Norte fica encantada com cupcakes um
garotinho homossexual conhecido apenas
por twick tocou o coração de muitos ao
enviar cupcakes para o governo
norte-coreano ao que parece o Pestinha
conseguiu uma vantagem com o ditador
norte-coreano o qual disse ter adorado
os cupcakes tanto que começou a fazer os
seus
ah presidente americano fala sobre os
cupcakes o gesto humanitário dos
cupcakes provavelmente chegou aos
ouvidos do presidente que há poucos
instantes tuitou o seguinte conheço esse
tal twick ele só quer foder com vocês
Coreia do Norte se liguem eu aposto que
Ele cagou na massa Ah o que mas por que
ele disse isso tck fica calmo o
presidente ele falou de mim por que ele
faria isso você não viu não eu vi eu vi
swick por isso eu fiz uma coisa que vai
melhorar tudo o quê é o Spinner olha
serve para curar a ansiedade viu
o Spinner não leu o que o presidente tou
o Presidente Americano postou de novo no
Twitter dessa vez ele disse Espero que
todas as crianças americanas se juntem
ao twick e digam nos bombardi King Jong
Dong te desafiamos nessa
porra escola de South
Park Pessoal vocês querem ler sobre
direção negligente falem com os adultos
que conhecem para ficarem longe dos
celulares quando dirigem pessoal só um
segundinho para ajudar a combater
direção negligente Obrigado ei pessoal
combata a direção negligente e aí galera
vamos falar um pouquinho sobre prevenção
a suicídio provavelmente nesse exato
momento aqui na escola alguém tá
pensando em se matar e isso não é
engraçado Melhor levar ISO a sério ou
vão acabar fazendo isso não me sinto bem
não me sinto bem não converse com a mãe
seado do pai também não posso mais viver
PR que continuar estou gritando eu quero
me matar qu por favor não se mate qu a
vida vai combate Ei por favor não se
mate Ei não faça isso ei eu não quero
mais
viver Mas ei por favor não se mate você
D hora tu vai chorar na escola vocês
estão certos mas não compreendem minha
garota de amargar Ela só sabe me
maltratar não quero essa doida é uma
doida bem barrida eu quero ajudar mas
ela quer Me sufocar tira o meu ar por
isso eu quero me matar e amanhã bem cedo
eu quero mesmo me acabar
por favor não se mate a Vi
com por não
mate
is você pod
dier
brancos matd mund
ISO Dire negligente do
me
[Música]
Oi como é que está indo com
Spinner você parece bem menos ansioso
finalmente as coisas estão se acertando
para meu filho
homossexual O foi isso não sei
[Música]
dizer
e ainda não houve acordo entre nenhuma
das partes o plantão de notícias está no
Colorado e parece que os norte-coreanos
lançaram um míssil contra a casa do twik
falamos de twik o Garotinho Que atraiu a
atenção do ditador na semana passada a
imprensa da Coreia do Norte afirmou que
o lançamento foi uma vitória para todo o
povo da
Nação hoje a grande nação da Coreia do
Norte provou Sua determinação e poder de
fogo através um perfeito bombardeio à
casa do twick talvez agora ele pense
duas vezes nossa Ai meu Deus o que está
acontecendo comigo esse tem que saber
que eu não tive culpa em resposta ao
teste norte-coreano o presidente dos
Estados Unidos acaba de ttar a seguinte
declaração acham Mesmo que podem
intimidar o twick pois ele vai sozinho a
Coreia do Norte para foder com todos
esses olhinhos puxados e seu estilo de
vida de merda o qu o que ele disse isso
o presidente disse também você acham
mesmo que o twick se preocupa com o
bando de merdinhas do mundo comedores de
arroz pensem de novo ai meu Deus o que
ele tá fazendo tck tck calma por ele não
para por twick twick toma o Spinner vai
por ele continua piorando seu Spinner
twick Toma Aqui
filho concentre-se no
[Música]
Spinner caramba parece que a Coreia do
Norte lançou outro míssil É mesmo é
outro teste onde tá lendo isso eu tô no
drud já viu que
sobre isso não o que ele disse o
presidente disse que a Coreia do Norte é
o cu do mundo asitico uma criança
[Música]
inocente escola de South
Park
[Música]
eu sei sei que é muito
triste legito bem melor o que H pesso mç
de opinião não não o atropelado
motorista distrao
o morreu Car morre fil da vou falar com
diretor Pare que você gostava T assim
do
pode
entrar direito seu PC tô tentando
conscientizá-la sobre o suicídio mas
está todo mundo preocupado com essa
merda de não falar o celular quando
dirige o Gary borkovec era um bom aluno
não merecia ter perdido a vida por causa
de alguém que não prestou atenção na
estrada eu sei mas o Gary bov já tá
morto Não se pode fazer nada por ele os
alunos TM que se preocupar com quem quer
tirar a própria vida eu não sei mais o
que você quer de mim cara não vou
conseguir conscientizar as pessoas com
uma porcaria de rap preciso de uma
orquesta inteira instrumentos de sopro
corda e negro bec brancas brancos de bec
pretas e mil pombos para soltar no ar eu
posso arrumar dois alunos voluntários e
um
pombo faz alguma ideia de quanto isso é
sério como alguém que lida com
pensamentos Suicidas não posso acreditar
na falta de compromisso dessa escola
Talvez eu devesse levar minha
conscientização sobre o suicídio pro
público das ruas talvez devesse e talvez
eu leve talvez devesse e
talvez
oi olha só que o presidente tou agora
Mas que horas são cara logo isso a
Coreia do Norte não tem culhões para
atacar o tck não passam de czin de arroz
eles vão me Peg
ol do presidente certamente chamaram a
atenção da Coreia do Norte que passou os
últimos e vários dias visualizando
possíveis alvos de um ataque nuclear no
caso de uma guerra estourar a qualquer
momento o que eu vou fazer você tem que
se acalmar como é que eu vou me acalmar
a Coreia do Norte vai me pegar eles vão
me pegar Vamos pensar dentro da lógica a
Coreia do Norte não vai atacar ninguém
ok Eles não vão começar uma guerra que
não podem vencer mas Craig Eu não você
tem que parar de pensar nisso Olha só
vamos para um lugar legal para você se
acalmar Eric não se mate um minuto da
sua atenção para ouvir sobre o suicídio
o suicídio É sério ajudem a dizer as
pessoas como o Caio que isso não é piada
olha pessoal parabéns vocês estão
tentando ajudar isso manda todo mundo
participar senão me mato mesmo Eric a
gente tá fazendo sucesso na nossa página
tem um monte de jovens dizendo que
sentem o mesmo que você e querem ajuda
eles querem ajuda para quê bom para não
tentarem se suicidar não isso tem a ver
comigo tentando me matar Mas amor muitos
jovens estão sentindo o mesmo que você
eles estão de sacanagem R só estão
querendo chamar atenção você tá mesmo
conversando na internet com esse bondo
de merdinhas achei que isso fosse para
conscientizar e ajudar as pessoas quer
dier que fica de papo com com qualquer
um que tenha um pinto e um bilhete
suicida nós fazemos o seu tipo er por
favor não R me desculpa mas foi você que
começou com isso quando disse para todo
mundo quer suicida OK agora T sofrendo
muita pressão para me matar por isso a
única opção é fazer com que a prevenção
a suicídio se torne a prioridade número
um dessa cidade Deus você viu que o
presidente acabou de ttar sobre os
asiáticos ah não tá de
sacanagem
OK amor onde você quer ir primeiro o que
a gente tá fazendo aqui Craig vamos
afastar a sua mente política para poder
se divertir tá de que brinquedo você
gosta mais gosto da roda
gigante isso não é ótimo twick Olha só
aquela
vista e nossa outro Tet do presidente Ah
tá de brincadeira porque os estados
Unidos ter medo da Coreia do Norte o
twick não tem medo de nada está no
parque de diversões em D agora ah meu
Deus a gente tem que sair daqui tck usa
a cabeça a Coreia do Norte não vai
atacar um parque de diversões é mais
seguro do que em qualquer
lugar caramba o presidente acabou de
chamar o King joh Deão de Jardim e agora
a Coreia do Norte também disse
queo pess esperem até os carros pararem
totalmente Esperamos que tenham gostado
e se divertido bastante no mamãe
[Música]
Cuidado meu Deus o que foi isso o que
foi isso não deve ter sido nada tá tudo
muito bem Dá para parar de falar isso eu
já não aguento mais tô tentando te fazer
sentir melhor é mas talvez eu não queira
me sentir melhor agora viu tudo bem mas
pense nisso na verdade isso não faz
sentido nenhum por você tem que ser tão
Lógico não preciso que fique resolvendo
problemas o tempo todo preciso que você
ah sei lá twick querido a semana inteira
você deu uma de doido e eu sou único que
fica aturando isso você não tá aturando
nada só tá tentando fazer isso sumir
porque as minhas emoções enlouquecem
você TW a Coreia do Norte não tá
bombardeando ninguém eles vão perder o
apoio da China aí então L viem você de
novo para de mostrar fatos Não é disso
que eu preciso Ah me desculpe por manter
a porra das emoções sobre controle seu
bebezão
ah Agora você me fez perder o controle
também que
[Aplausos]
merda escola de South
Park Ei Craig Por que o twick não veio à
aula como eu vou saber ah não problema
olha pessoal o twick não quer ser
ajudado tá só o que ele quer é exagerar
pessoal um minutinho de atenção por
favor amanhã teremos uma cerimônia em
homenagem a todos os alunos que perdemos
devido à direção negligente Esperamos
que todos todos Tragam suas famílias
legal pessoal agora vamos ver também uma
conscientização sobre o suicídio às 7:30
da noite na qura da escola vamos ter
jogos de pintura de rosto e vocês o que
você vou ter teremos palestrantes
convidados e também alguns conselheiros
para quem precisa conversar Ah sim
conselheiros para ser super divertido
Olha galera tem uma grande chance de eu
me matar na frente de todo mundo não vão
querer perder isso prevenção é suicídio
galera Eric para com isso o que eles
estão fazendo importante estão fazendo
uma homenagem próxima com discurso de
choro o que isso vai resolver não se
trata de resol problemas se trata de as
pessoas se unirem e sentirem o que
precisam sentir Às vezes as pessoas
precisam de ajuda para trabalhar as
emoções e frases curtas não são a
solução Temos que estar juntos ajudando
um ao outro e falando sobre os
sentimentos você é tão instvel não sei o
que você quer de mim vamos lá deve ter
um jeito de todos nós trabalh juntos
então agora do lado deles min noss
sacanagem matar
[Música]
agora acendo como Como assim o que tá
acontecendo é a mesma merda de sempre
caramba não melhorou em nada meu Deus
como é que você se sente com isso
apavorado me sinto sozinho deve ser
horrível ficar assim só de pensar nisso
já deve ser difícil é é terrível claro
que é terrível O que mais você
sente Bom como se eu não tivesse
controle sobre a minha vida como se
fosse o peãozinho no jogo Gigante é esse
pensamento é assustador deve se sentir
acuado sim sim acuado e também incapaz
me mexer meu Deus parece que não tem
jeito para isso o que você vai fazer
hein O que você pode fazer eu não sei
Craig pode ser talvez eu preciso
encontrar um modo de assumir o controle
de mim outra vez mas só que isso parece
insuperável como você vai começar não
sei mais tenho que fazer alguma coisa a
respeito Deve existir um jeito de
[Música]
eu Valeu
cra já sei as pessoas não estão focadas
na coisa certa já sei o que devo
fazer teatro muito bem pessoal atenção
essa noite um dos nossos alunos escreveu
uma canção sobre um assunto muito
importante uma música sobre a
importância de não estar no celular em
determinados momentos Espero que todos
Ouçam com
[Aplausos]
atenção
muitos morrendo quem vamos
cumar causamos
problemas com o
celular Vamos
concordar E com isso
acabar levante sua mão e fa
sujar PR resolver sai do celular se for
o presidente
larga logo algo vai causar vai ser um
acidente vamos aceitar e hoje aqui para
liderar nosso país desliga aí se por
acaso hoje em algum momento você for o
presidente Desligue o seu celular aí se
eu estivesse no celular eu jamais
sentaria atrás da mesa do salão oval aí
eu prometo obedecer eu prometo obedecer
e eu prometo obedecer n se
importa como assim eu acabei de ser
eleito presidente bom então aag isso se
for
Presidente se você for líder de uma
grande nação Ei Brian Olha só eu acabei
de ser Eleita Presidente Nossa n que
legal agora desliga o telefone por favor
certo quero ouvir aplaudirem o suicídio
na nação vou rasgar minhas triplas e sem
nenhuma agitação dedicação é disso que
precisamos PR se importarem meu futuro é
muito louco minha garota é bem cocô Mas
eu vivo lutando para Tentar segurar um
pouco se que vai sofrer quando eu aqui
não estiver tudo começa lento fica feliz
se
[Música]
quiser Gary B morto por um presidente ao
celular Ky Moris morta por um presidente
ao celular inúmeras fatalidades uma
única
solução aqui para liderar nosso país
desliga
aí
[Música]
não vou mais me matar pessoal força não
não vou fazer
isso o cman disse que ele ia se matar te
mando a mensagem dele se prometer não
mostrar para ninguém com
certeza precisa me aceitar de volta
precisa senão vou me matar
[Música]
os personagens deste programa são
fictícios todas as vozes são péssimas
imitações com linguagem obsen e não deve
ser visto por
[Música]
ninguém
escola de South
[Música]
Park Isso é um absurdo isso é uma
violação dos Direitos Humanos Que porra
é essa que tá acontecendo aqui vocês não
Não ouviram comunicado eles acabaram de
derrubar o feriado de Colombo a gente
vai ter ela na segunda-feira fizeram o
quê vocês não podem fazer isso a gente
já tinha plano alum idiota convenceu a
direção da escola que esse feriado é
racista e deveria ser eliminado não
podem tirar nosso feriado somos crianças
inocentes agora mas que incil ia querer
acabar com o feriado meu nome é Peter
Gutman eu sou o chefe do comitê do
calendário escolar eu decidi que este
ano não iremos comemorar o Dia de
Colombo eu entendo que seja polêmico
para muitas famílias mas no final um dos
Pais acabou influenciando a minha
opinião com todo o seu entusiasmo o Sr
Randy marsh o Sr marsh alegou a
hipocrisia o engrandecimento de um
Assassino genocida E a propósito ele
está agora mesmo liderando o movimento
de derrubada da famosa estátua de
Colombo em Canyon
City
Colombo vamos lá pessoal vamos derrubar
essa porra dessa estátua e ei ei derruba
essa porra derruba Colombo foi um
assassino em massa
derrube essa porra derrube essa
porra não tá dando certo Estamos quase
conseguindo gente anda manda log essa
corda PR cá anda mand log essa
merda beleza Tudo pronto agora acelera
essa mer
a conseguimos pesso vai
foder
Fala aí cara cara sabia que foi seu pai
que foi falar pra escola extinguir o dia
de Colombo é eu não sei por mas ele tá
bastante decidido com essa porra Cara
você tem que fazer alguma coisa CONSEG
tirar ISO da cabeça dele a escola pode
voltar atrás tem como tir da cabeç del
vivo aturando minha mãe o tempo todo com
essas merdas mas ela nunca tentou acabar
com nenhum feriado sou seu melhor amigo
mas não V poder fazer nada quando turma
diss
euis pessoal da lista é todo mundo Da
mesma cidade Escuta aqui pai você
precisa dar um tempo com isso tá está
não tá certo as pessoas ficarem de
usando o homem que matou milhares de
pessoas para se engrandecer Anda logo
Alô é por favor eu falo com Howard
Patterson você mora na cidade de
columbos Ohio não é isso Ah é seu
racista filho da puta é isso mesmo seu
maldito intolerante ah não é e quis
morar numa cidade conhecida como limpeza
étnica vai se foder você muda o nome da
cidade seu cuzão alô
Ok o próximo liga para outro aí stem P
Fala sério todo mundo já entendeu Mas
não acha que tá exagerando é preciso
exagerar na sociedade atual não se pode
amolecer e bancar o bonzinho senão todo
mundo começa a dizer ah para que isso oi
eu o Francis melman ah como vai você Seu
racista de
merda crist col explorador Pioneiro
seria ele alguém a quem devessemos
agradecer ou seria apenas um babaca
durante anos o columbo Circle foi um
imponente ponto de interceção da grande
cidade de Nova York por isso foi uma
enorme surpresa alguém ter defecado na
estátua esta manhã estou aqui com o
próprio homem que defecou no monumento o
senr re marsh de South Park Colorado Oi
boa noite senhor Mars o senhor largou um
cagão na estátua que tem sido um Icor
para toda a cidade durante anos quais
foram os seus motivos bem é que eu tô
ficando de saco cheio com as pessoas
racistas dessa cidade Oxe eu sou de Nova
York E costumo vir aqui todo dia para
homenagear o cabra que arrebentou com os
nativos americanos Vixe Maria nós então
o senhor fez isso pelos povos indígenas
e pelo sentimento deles não foi não
quero nem saber quem está indigen mas eu
vou cagar em todas as estátuas quem está
indigen Sou eu por esses monumentos
ainda existirem e e voltamos para o
estúdio com
[Música]
você isso tá muito errado a gente estuda
o ano inteiro feito condenado e ainda
tira um único dia de folga de outubro
como se a gente fosse um monte de bosta
Fala aí
galera uh ninguém gosta de vocês ten
Olha eu tentei falar com ele tá bom mas
ele é contra todas as coisas que o
Colombo fez o quem sabe mesmo o que
Colombo fez sabe em 1492 o Colombo deu
pra gente o feriado escolar é o que
importa não pera aí pessoal Talvez seja
isso quando brigo com minha mãe às vezes
é melhor eu tentar ficar um pouco do
lado dela seria bom descobrir o que as
pessoas acham de errado sobre Colombo E
aí fingir que a gente se preocupa Gostei
dessa Deixa eu pesquisar Colombo
ofensivo provocador isso muito legal que
nem aquele filme que o cara finge que tá
do lado do monstro aquele que tá batendo
no cara os peitos dela ficam suados e a
gente pode ver Ah eu adoro esse filme é
essa porra mesmo achou o Não achei nadaa
não tem nada posso falar com você um
minuto o ué Que porra foi
essa Ei p agora não fazendo requerimento
para mudar o nome da Columbia britânica
para apenas britânica mas p o Kai achou
uma foto no Instagram parece muito com
você vestido de Colombo numa festa do
dia das Bras
[Música]
Onde você conseguiu isso se odeia tanto
Colombo Por que se fantasiou como ele
olha isso aconteceu há muito tempo tá
bom É apenas uma fantasia idiota é Mas
aqui tem você de Colombo no J formal
aqui tem você de Colombo no jogo de
futebol e aqui você tá de Colombo no dia
de São Patrício Tá bom eu era jovem
todos nós éramos jovens Isso foi em
outro tempo você tem que entender que
isso foi em 2013 naquela época todo
mundo era fã do Colombo sei pai mas
parece que você era Fã de carteirinha do
Colombo se encontraram isso na internet
é uma questão de tempo para todo mundo
encontrar também ninguém vai querer
saber o que eu faço agora eles só vão me
ver como um filho da puta imprudente e
indigenad e
os prendy você se importaria de limpar a
garagem como eu te pedi do que que
adianta Sharon logo logo eles vão vir
atrás de mim espera-se que
aproximadamente Ei você isso mesmo você
não gostaria de descobrir a sua própria
história o que faz você ser você o DNA e
eu é um serviço genético que pode
ajudá-lo a descobrir quais foram
exatamente os seus ancestrais você pode
se surpreender eu achava que era
simplesmente um caucasiano mas o DNA e
eu provou que 42% de mim vend doz indos
chero descobri que eu não sou 100%
branca eu tenho raízes Norte asiáticas e
até mesmo curdas eu sou vítima da
opressão Eu sempre me dava muito mal por
chamar alguém de Criolo mas com DNA e eu
descobri que sou 2,5% negro Bom dia
Steve Fala aí
macaco o teste é simples basta colher
saliva da mucosa bucal e enviar aos
nossos Laboratórios todos riam de mim
por ser fané o DNA e eu mostrou que sou
88% Navarro agora ninguém mais ri de mim
ou do meu povo éramos vítimas eu sou 13%
vítima eu sou 21% vítima adquira agora
mesmo e saiba se seus amigos deveriam
pegar leve com você DNA e eu
Você topa eu topo pra caralho essa
porra legal tá todo mundo aqui vamos
nessa
então muito bem é como eu disse 100 em
grana Viva sem fazer perguntas tudo
bem É isso aí caladinho gostei Ok vamos
acabar logo com essa
[Música]
merda e aí valeu não fale sobre isso com
ninguém mem pesso Obrigado
terem precisa fazer isso para fazer o
teste do dna e eu o senhor mesmo pode
colher o material da boca e enviar pelo
Correio É eu sei mas fiquei muito
ansioso que todos pudessem ser
testemunhas do meu teste Tá legal o
senhor sabe como funciona Então abre a
boca bem grande vai ah ah
ah tá legal feito isso eu vou levar para
o laboratório e trazer o resultado mais
rápido possível Ah tá aqui ótimo eu tô
muito curioso para ver o que os
resultados vão
dizer
Residência Dos gman preste muita atenção
o homem que convenceu acabar com o dia
de Colombo é uma farça quem está falando
internet procur por fot mar Mas é claro
que eu não vou fazer ISO mar hicr menoso
e você vai cair també quando ele for
desmascarado diend boc sabemos onde
você aqui
Sen nessas redes sociais e também nem na
internet é tudo notícia falsa notícia
falsa então Fale você mesmo com Marx a
verdade está bem clara merda não sei se
funcionou hum pelo que eu tô vendo os
gutmans precisam verificar esse Randy
marsh Shelly Isso é uma emergência temos
que nos livrar de tudo que tem a ver com
o Colombo nessa casa fantasias de
Colombo gravuras tudo tem que sumir eu t
cagando pro Colombo Sharon o pit Gal me
ligou ele estava desconfi temos que nos
livrar dos copos das chicas de Colombo
Onde é que estão os seus copos e suas
chicas de Colombo estão ali naquele
armário Cadê os copos as chinh as
toalhas pratos Cadê os saleiros de
Colombo e os potes de pimenta me ajuda
Sharon eu não sei onde você guardou eles
Randy Sharon você sabe o que vão fazer
com a gente quando descobrirem que é
super fãs do Colombo você que era super
fã do Colombo Randy não eu ah é mesmo se
esqueceu do nosso casamento pois você
tava bem aqui paradinha com o sorriso da
Mona Lisa nunca achou aquilo nem um
pouco esquisito não é mesmo fala PR mim
fiquei chateada de ver você vestido de
Colombo no nosso casamento Mas resolvi
dizer isso agora dizer isso agora só tá
dizendo isso agora porque tá todo mundo
virando só que você tá bem aqui
aceitando tudo isso só que eles vão vir
atrás de você também Sharon então é
melhor tirar esse sorriso indigen da sua
cara deve ser o resultado do meu DNA
toma escolhe essa porra aí
embaixo
Ah não não
não nunca se sentiu tão animado como tá
se sentindo agora obrigado as flores são
lindas
Obrigado Residência Dos GM muita atenção
se quiser viver a próxima segunda-feira
terá que ser fiado escol eu conversei
com mar e ele disse que não fez nada de
errado éo que elg é isso que os
mentirosos fazem acho que não tá
intimidando o suficiente fica mais
malvado Kenny mais malvado como cara sei
lá pode dizer talvez vai cortar oit dels
vamos cortar pito Não cara foi demais B
fal que vai cortar pedaço me D telefone
como que
é pagar pel que seeg você vai pagar
também o tempo passando que
caralho por acaso você viu meu bastão em
esfera de Colombo não vi não shar o gman
ligou de novo Tem alguém aí querendo me
foder por você simplesmente não admite
para todo mundo que talvez estivesse um
pouquinho entusiasmado demais com
Colombo no passado Todo mundo estava
entusiasmado com a merda do Colombo mas
por algum motivo as pessoas resolveram
se voltar contra mim só porque de
repente ele não é mais popular não
significa que eu deva ser a porra do B
expiatório tenho que quimar toda essa
merda puta que Pari me
fiio escever can sentimentos por você dá
pr você meter o pé ai
aiii e aí ele TC
beijo eu não te beijei porque estava fim
de você porra
a E aí ele tascou o
beijo cala a boca
porra e o sol do índio voltou a brilhar
vai se foder fora da minha casa porra
índio não consegue te esquecer estão
fora da Minha Terra porra seu
[Música]
merda não posta essa
porra não posta essa porra entendeu
mas que filha da
puta galera O que estão fazendo não tem
mais jeito Eric a gente vai ter que ir
pra escola na segunda aerta que D menos
eu não vou acertar nada Ainda temos
tempo deve ter um meio cara não tem nada
que a gente possa fazer Ok ah ok entendi
foi isso que o columbo fez ele desistiu
do sonho dele não Colombo acreditava que
as crianças Tinham que ter um dia de
folga e mesmo se seu próprio país não
apce sua causa Colombo diz ok vou achar
uma nova terra onde as crianças possam
ter isso Eric deixa se prer então
Colombo navegou para terras estantes
encontrou aqueles que já estavam lá
dizendo não fiquem longe de nossas
terras nossas crianças vão pra escola
ela disse não é um único dia em outubro
eles precisam descansar vocês todos
podem desistir mas eu não vão porque em
1492 Colombo criou para todos nós Um dia
longe da escola com apenas três
Caravelas tomou seu rumo para que
tivéssemos o nosso dia em outubro sim
milhares foram assassinados e gargantas
foram cortadas mas se não foi para
termos um dia fora da escola seriam para
nada Vamos lá pessoal tem mais uma coisa
que podemos
[Música]
fazer Tenho boas notícias Sheron O que
foi o pessoal do teste de DNA ligou
estão vindo para cá pode descer não viê
que eu estou mijando Randy tem certeza
os resultados podem ser bem
interessantes caralho mas o que é que
você quer aqui viado Índio Quer que
Randy saia do armário podemos ser muito
felizes
juntos Puta merda são eles só um
minutinho que eu já vou Obrigado cai
fora daqui seu
eu não sinto nada por você deu para
entender merda mas rend o que foi aquele
não não para com essa porra não existe
nada entre nós eu não sou apaixonado por
você entendeu merda sim sim índio
compreende Ok se arranca seu
porra
Ah desculpe Vocês trouxeram meus
resultados Então olha só senhor mar nós
viemos aqui porque houve uma pequena
irregularidade com o seu teste por qu
Vocês encontraram alguma coisa que não
esperava me digam logo Nós queremos
fazer o teste de novo porque Encontramos
uma pequena irregularidade fazer o teste
de novo mas isso não é justo por favor
Senor mar nós queremos apenas mais uma
prova para ter certeza total do que
descobrimos senhor Ok então tá bom sem
problemas me dá um segundinho por favor
eu já
volto Pera aí
[Música]
espera ok ok Prontinho vamos fazer isso
Senor mar que nós queremos fazer um
exame mais exato ele é melhor para casos
difíceis como esse mas nós temos que
coletar uma prova do seu cu senhor
coletado meu cu eu já volto TR
minutinhos já volto Ei para onde você
foi seu porra sen mar nós estamos com
pouquinho de pressa se o senhor não se
importa ai me
[Música]
Fi
tudo bem liberado Podem trazer Vamos
andando Mas isso é uma violação dos meus
direitos ca essa boca porra e vej que
postaram no Instagram mas é claro que eu
não vou se quiserem me fazer ver a
internet eu prefiro morrer são notícias
falsas foi por isso que transferimos
para VHS tá o VHS tudo bem tira Via dos
olhos
dele fora da Minha Terra porra seu
merda não Poa essa porra hum
DNA e eu amostras de DNA Evite a
[Música]
contaminação Olha o Senor mar ah Oi como
vão as coisas maravilha o que que o
senhor tá fazendo aí hein ah eu tô aqui
coçando saco só isso então tá então nós
recebemos o resultado do seu teste hoje
de Man o senhor gostaria de dar uma
olhada Ah foi mesmo Que ótimo então mas
é claro por que não já que eu tô aqui
vamos nessa né vamos ver ok Senor Mars
aqui está seu portfólio do DNA e eu na
verdade isso mostra que encontramos uma
grande missena na sua ascendência
Regional senhor Ah é com nativos
americanos quer dizer um pouquinho assim
não para falar a verdade a gente não
encontrou nenhum vestígio de nativo
americano no seu DNA senhor Mas que
droga Mas como você pode ver nesse
gráfico descobrimos que o senhor é cerca
de 43% do Norte Europeu 37% do
Mediterrâneo olha só e 18% do Sudoeste
asiático que legal na verdade o seu
perfil genético se aproxima mais com o
do caucasiano britânico padrão Como pode
ver na tela Ah e talvez se interesse em
saber que o senhor é aliás 2,8
neandertal O que é uma ótima marca
neandertal Mas que que o senhor quer
dizer com isso bom os neandertais na
verdade foram a espécie devastada pelo
homo sapiens senhor devastada mas o meu
povo inteiro isso mas devido a alguns
cruzamentos algumas pessoas como o
senhora ainda possuem um DNA
neandertal isso não é interessante
senhor cruzamentos quer dizer estupro
está dizendo que meus ancestrais foram
estuprados e erradicados por vocês seus
maníacos a terra não era grande bastante
para os neandertais então seus
ancestrais se livraram deles não foi
pois que se fodam todos vocês vamos pra
puta que
[Música]
pariu mas orora se não é o Senor marsh
eu gostaria de ter uma conversinha com o
senhor achou esse engraçado Gutman O que
foi o que eu fiz ninguém teve coragem de
dizer na minha cara O que houve com meu
povo não é agora tão fora daqui índio
trouxe papai e mamãe para você
conhecê-los puta que me pariu Não se
preocupe mamãe e papai aceitam bem nosso
relacionamento mas quem é esse de maluco
é todo mundo querendo foder com
neandertal é engraçado PR caralho Randy
você precisa se aceitar Pare de se
esconder rendy pelo menos uma vez na
vida saia do armário
é É tem razão tem razão é somente agora
quando todo mundo está sendo indigen
comigo é que eu percebo que eu tenho
agido tão indigenad eu achei que bancar
a vítima resolveria os meus problemas
mas ser vítima tem o seu lado também sor
Gutman não tenho sido honesto e é a hora
de todos nós sermos
honestos escola de Sat O que significa
um feriado um dia fora do trabalho sim
um dia fora da escola mas feriad
significam também um momento para
refletirmos hoje estou feliz em anunciar
que o comitê do calendário escolar está
reintegrando esse dia de
[Música]
folga mas ao invés de homenagearmos
qualquer um nós vamos criar um feriado
sobre os sentimentos negativos que todo
mundo tem às vezes para dizermos o que
realmente Pensamos a fim de podermos
prosseguir e assim a segunda
segunda-feira de outubro ainda será um
feriado Mas em vez de ser o dia de
Colombo lembraremos das mortes e dos
roubos dos nossos povos vamos chamá-lo
de o dia dos povos indigenos Pois talvez
se comemorarmos todos ao mesmo tempo
poderemos não ser tão indigenad durante
o resto do ano e como esta é a segunda
segunda-feira de outubro Vamos abraçar o
novo significado deste feriado começando
agora mesmo você sabe pelo menos o que
indígena quer dizer seu pagante assim é
que se fala da vamos lá pessoal vamos
todos ser completamente indigenad todos
juntos Quem foiu que deixou esse cara
falar com o conselho educativo muito bem
C sua mulher é uma vagaba vamos lá
pessoal dia dos povos indigenos vamos
aproveitar ca boca desce desse tá vou
daqui a pouquinho maleia muito bem quem
mais vamos lá p tudo PR fora Feliz dia
dos povos indigenos pessoal agora V
tomar no
cu consegue te esquecer D fora da Minha
Terra porra seu
merda
fodeu não Poa essa
[Música]
porra os personagens deste programa são
ficticios todas as vozes são péssimas
imitações com
linguagem
ai meu
cu
rapaziada
[Música]
Lívia antiga Usina química do gadafi
Tranquilão só no
cigarrinho um dia tranquilo um dia
cal ele ainda tá com a
família
Car bota as aulas aí no Rio de
Janeiro calma
aí
[Música]
t
Cadê o general
fezan me
fala
[Aplausos]
Caralho se falar morre se não falar
morre mas tu falar tu morre mais rápido
né ao que preferir mor mais
rápido
[Música]
ai os mercenários
4 Estados Unidos Nova
Orleans posso ser complicado mas não sou
um caso isso que você acha que você é
complicado Seja lá o que for não tá
dando certo não é qual é Dina você não
tá vendo o lado p da coisa lado da coisa
você você é o
lado obrigada podia parar de cur sabe o
que que você é de verdade un prlos
Você parece mesmo umit e você não esse
cara igual eu não um Pou é isso por
favor fique calma ah fica calma o que
que você disse não Mandu me acalmar não
que eu tô Calma eu nunca fiquei tão
calma na minha vida ah olha PR mim eu
souo eu sou tranquilo eu não gosto de
discutir eu só quero um pouco de paz na
minha vida não
am vai embora vai o que isso quer dizer
que não não não
caralho 37 anos filho quase 40 maior
corpão filho eu sou uma profissional é e
um pouco vi bem Pouquinho bem pouquinho
você quer saber eu tenho as suas
habilidades e mais algumas e vocês não
gostam disso porque são dois trogloditas
ela tá falando com você nada disso ela
tá olhando na sua direção eu tô falando
com você Uhum mas é sobre você você pode
ser meu chefe Mas eu posso te dizer que
você também é desse planeta sem noção
onde as relações
timent simplesmente não
exist per tempo demais da minha vida
você você é um perdedor mas gosto de
você
obrigado por você tá aqui eu perdi o meu
anel preciso que desculpa vai ser ass
Você não vai falar nada quer dizer que
acabou a nossa conversa conversa isso D
mais PR barraco mesmo vai
inferno ela tá falando com você
é deprimente não tá tudo
bem
caralho eu gostava
dela ela é uma mercenar chm que isso
olha eu respeito muito suas habilidades
incríveis É sério mas você é muito
egoísta sério todos somos e temos que
ser escolher essa vida em vez de amigos
vez de fam
isso por dinir eu é a defini
de que achou da minha análise é boa né
Eu acho que você é um idiota você não
acredita niss todas as células do meu
corpo a gente aqui eu perdi meu anel
ontem à noite numa aposta e aqui para
tentar comprar ele de volta s é sério
aquela porcaria
barata eu sou supersticioso e gosto
dele fando um
dedo eu tentei recuperar ele mas esse
idiota não quis negociar
JEM é ele você vai e
[Música]
aí fala aí como você perdeu o seu bem
mais
valioso guerra de dedão quer dizer guera
de braço não guerra de dedão mesmo assim
ó me dá sua mão não guerra de dedão você
era mais forte o que aconteceu você
costumava ser cabeludo o que aconteceu
as coisas mudam e aí tudo certo o Jumbo
shrim tá por aí problemas o meu amigo
quer o anel dele de
volta apost aposta na boa é que eu sinto
muita falta do meu anel vai ficar onde
tá acalma a Isso é sacanagem a
semelhança é
impressionante
até
tu é esse cara
aí agora vi porque chamam ele de Jumbo
não outro
cara você perdeu de Jardim isso É
vergonhoso hein eu tava bêbado é você
não tá bêbado
agora piroc
duplo pau de duas
cabeç
quee
T com dor nas costas sabe algumas
Semas eu faria isso por você mas se você
não quer fazer tudo bem se tá intimidado
intimidado para facilitar as
coisas Os Clássicos eu cuido disso
dedão uma
cerveja como você está nesse belo
dia você prefere ser chamado de Jumbo
me chama assim de
novo e eu corto a sua cabeça isso foi
meio pesado
baixinho quer o anel dele de volta que
me chamou Quanto você quer por
ele vai ficar com ele palhaço
cara Minas Cost
Olha o que temos aqui é uma questão de
Humilhação e bondade meu amigo ali ama o
anel dele por vários motivos idiotas e
seria muito legal e civilizado se vocês
entendessem Esse princípio mas já que
escolheram
ser Qual é a palavra obstinados muito
cumprida é otários é
otários não me deixam outra escolha
baixinho
caralho de nada tá ficando lento test
com a minha
mãe vez
idiota vem Chuck anda CBO
vem
caralho
quando ele acordar dá uma
cerveja Você quase me matou Achei que
estava com dor nas costas acho que foi
um milagre do nada passou você sabe que
eu não precisava dessa festinha Eu gosto
da sua
compania Na próxima me leva andar aal tá
bom carha
Tá
bom cara já morreu
já suporte aéreo Qual é
Oat senhor tem três soldados Protegendo
o general vai precisar de apoio aguarde
apoio
Mas o que ele tá fazendo não por favor
não por
favor
Caral RPG né os outos
[Aplausos]
desesperam
E aí
General Caral só maluco
brabo Fala aí eu tô vendo co por o que é
aquilo na cabeça do Gunner parece um
gato
doente gatos são fofos Aquilo é uma
aberração
Oi como é que você tá
grandão Fala aí cara o que é isso na sua
cabeça a peruca é per a pergunta é por
eu tava conversando com a mulher na
internet e ela gosta desse dos anos 70
essa coisa entendi já conheceu ela faria
isso eu gosto do Mistério
entende gostava mais dele quant elb por
mim eu também feliz por você
a esse é o cara
novo game playl aí tu acha que eu falo
com mulher meu
filho pega não se preocupa com isso a
mira tem lente com grau aí Gavião
Arqueiro lembra bem desse rosto não
atira nele por
Acidente você não tem que se preocupar
comigo quem é o moleque tá esquecido
amigo você o contratou é o filho do
galgo eu tenho a visão o coração e tenho
alibido do meu pai será que ele fala
tanto quanto o pai ele é pior não Duas
vezes pior vai ser uma longa viagem eu
sou
galã isso significa
algo significa alguma coisa assim legal
Pode parar com a palhaçada todo mundo
prestando atenção quem é o cara o nome
dele é marsh fiz uns trabalhos para ele
antes de conhecer você é da Cia aí barne
como é que você tá bem e você marsh como
vão as coisas a gravidade tá me
vencendo bem-vindo ao clube seria bom
poder conversar com vocês mas tem uma
questão urgente agora conheçam sumato
ramat ex cidadão britânico que virou
traficante de armas tem seu próprio
exército e foi contratado para roubar
detonadores de mísseis nucleares para um
cliente perigoso pelo que sabemos o nome
do cliente é ocelote E se esses
detonadores pararem nas mãos dele está
planejando os alos para criar um
incidente internacional não podemos
deixar
acontecer é aí que vocês
entram seu destino é a antiga fábrica de
armas químicas do gaddafi na Líbia é
muito agradável nessa época do ano sua
missão é garantir que esses detonadores
permaneçam lá tá legal é tudo que eu
tenho boa
sorte deixa ele guardado vou fazer o
possível operação
ocelot quando você ia me contar quando
você parasse de brigar com sua
namorada moleque que Vicente tá fazendo
por que o chrismas é tão bravo com essa
missão
ot Ele só tá sendo ele mesmo
entendido ele conhece o bar muito bem
sabe exatamente até onde ele está
disposto a ir para acabar com ocelote
quem escolher o nome ocelot há muitos
anos aia contratou barner para descobrir
quem realmente estava por trás do
codinome ocelote ele perto mas alguém o
levou para uma emboscada E a equipe toda
quase morreu caramba é alguns disseram
que ocelot era um fantasma que o barn
tinha criado para conseguir se safar de
um erro coisa nenhuma ocelote existe e o
barn Vai enterrá-lo algum
dia e o que que houve com a tua orelha
hein cara que bom que você perguntou eu
lutava na faculdade as contusões na
orelha são comuns nesse
esporte caralho muito feio
[Música]
manelo vamos lá
passarinho sa Logo Car no braço não
xinga temos decolagem bem
sucedida talvez tenha sido meu primeira
homenagem a Oi sabe você ro sabe do que
eu tô falando
né Você sabe o que é um golden
shower é um cachorro a mulher ela sexa
em cima de você e esvazia aiga é muito
Libertador cara pervertido Você sabe o
que é um golden shower Você parece ser
do tipo que já fez isso antes vou cortar
o áudio ok já ouvi deis tá na hora de um
som de boa
música
é sem antiga hein é relaxante relaxante
é é
talvez sabia que eu tive um ataque de
pânico ontem à noite ah é sério é você
ficou arrepiado e o coração acelerou
exatamente Ah é só tomar um calmão
fingir que você tá feliz eu estou feliz
hum Aliás você é o pior médico do mundo
Será que não é a Gina que tá te deixando
ansioso na verdade ela me Relaxa disso
disso do trabalho não como é que ela
foram feitos para relacionamentos
encarados errado Talvez você queira
morrer um velho solitário e amargo mas
eu não eu quero ser alegre e ser feliz
mas eu vou visitar você lá no ailo hum
promete palavra de
escuteiro vamos ver o que tá acontecendo
uma delas estava jogando ca de vela
qu Onde estão os
detonadores sua esposa esposa
não por por favor meu filho não por
favor me entrega os detonadores Eu
prometo ser rápido meu filho isso é um
fato que você não pode mudar me dá os
querendo explodir no me bho A escolha é
sua Ok Ok estou na sala de controle o
código do cofre
é
o 4
2 boa
escolha vamos acordar as crianças pronto
sim
lado leste lado
oeste de onde veio isso ISO vai ser
divertido caralho o avião não
explodi
mí
nos informaram errado seja criativo
tá vou descer e subir ok vamos lá vamos
lá já vou PR posição não leva o g PR
posição e
vol
vai
boa
caçada tem alguma coisa acontecendo na
fábrica de armas Estamos
indo tô vendo quatro veículos e muitos
homens Vamos diminuir esse número a
homens senhor consegui um novo
transporte
excelente diga pro ocelote que pegamos
vamos em
posição carregue o ramat tá com os
detonadores gon ele tá na mira tão Claro
quanto um
[Música]
cristal gonar passou longe quer que eu
mande um cão guia Mas que
droga
Ach melhor chegar grau dos
óculos at você vamos fazer uma entrada
é
vamos
Mas quem é esse cara o que a gente faz
che AB
fogo Precisamos de
ajuda se meses
sóbrio
É disso que eu tô falando
G Ô
bravo entramos
copiado Se
separe a gente vai na frente vai atrás
do atirador
beleza
caralho carho o cara sumiu
vai pro lado
dele hora do improviso eu posso
improvisar tira no intestino você vai
viver uh talvez não
caralho gala Que merda você tá fazendo
eu tô
improvisando cara tirando de h47 acend
preciso saber da situação
mais um E chegamos no
ramate
caralho o que que é
isso tranquilo já
[Música]
era sucesso de cara ou fracasso
Total sucesso de
cara acabou munição V falo
estranho Cis dizer fracasso
total
Cris Cadê você os detonadores estão
comprometidos estão no lado oeste indo
pro
norte se o Ram sair com os detonadores
vai ter muita
morte melor você olhar para
trás Olha o fogo
pessoal
ind dá
cobertura tô
atirando de pistolinha preocupa não
amigo eu nunca te deixaria para
trás
[Música]
[Aplausos]
tá muito perto
prar esse avião não
explode fui atingido Que droga
bara com a
missão você Frito aí cima escuta ele
cara pega os detonadores pega os
detonadores li é uma
ordem que citane vou salvar sua pele
[Música]
idiota
de
nada bom trabalho cara mas quem tá atrás
do
[Música]
[Aplausos]
Ram
[Música]
porra
fo de caralho
[Música]
hein
Mas que
coisa todo
fodido
delí caralho Mataram ele no início do
filme
foda-se A que gostos em memória
[Aplausos]
[Música]
de
fil
pessoal escuta só tem um antigo
ditado presta atenção ao velho numa
profissão onde homens Bons Morrem Jovens
tenho certeza que o bar Ross tinha um
lugar reservado na mesa lá em cima algum
tempo ele mereceu esse lugar nunca
deixou de merecer ele encontrou o melhor
em cada um de nós porque ele era o
melhor de
nós
al bar
al mulher maravilhosa
né Tô
ótimo não precisa fingir li sabe que o
barne não ia querer te ver para baixo
assim É
verdade posso ajudar
bom
perguntou eu
queria Quando vamos atrás dos caras que
fizeram isso não vai a lugar nenhum
acabou significa o qu que saiu acabou
fora para isem Vai comandar aipe do
bar
Tina é só porque ela é mulher isso é
brincadeira né desobedeceu a uma ordem
direta do seu superior isso nos custou a
missão por isso fora eu tava tentando
salvar ele mar mas não salvou é nossa
missão nós decidimos tá fora Caral o bar
escolheu fazer esse sacrifíci irmão era
umaa morte numa missão ia valer a pena
você tirou isso dele tornou o sacrifício
dele inútil caralho chão
vai cantar rap l o filha da puta CMA aí
cara obrigado pelo
apoio Escolhe um bom momento
amigo
o bar odiava bandas
cover entro em
contato
aí nada do que bar fe fo inú
entendeu
f
aí pega ele de iPhone 14 filho sem
bateria 20% de bateria Bravoo deixa eu
ver o
meu C meu
Deus usuários de iPhone Liv
cozinheiro diretor de
hotelaria prática de lidar com
pessoas segurança particular de
influenci de redes sociis eu
eu Olha preta que eu encontrei
aqui nós vamos fazer um streaming agora
e vocês meninas estão
Horrorosas não bye
bye
vem
aqui vai segurar minha placa
ai eu sou o seu segurança particular
estou aqui para proteger você e não para
segurar
isso e por acaso você tá vendo alguém
aqui querendo me
machucar Possivelmente
segura a placa aí vai Possivelmente que
idiota vai F com essa
E aí seu Pando de otários eu tô aqui na
minha mansão em Nova Orleans fazendo
essa Live para vocês eu tô trazendo um
pouco de diversão pras suas fitinhas
patéticas olha só essas G sou ass Quais
delas serão as duas que eu vou levar pro
quarto e vou pegar Ei Tenha mais
respeito pelas garotas eu tô fazendo uma
live aqui ô imbecil dá para acreditar
nesse idiota olha esse cara esse idiota
acha que ele
é respeito as garotas é eu respeito sim
eu respeito tanto que eu deixo elas se
deliciarem no meu
corpinho
isso você sabe quanto dinheiro eu ganho
com essa cara se
idiota
che
siane é fácil assim entrar na casa do
[Música]
outro
Opa G do
Calvo salve rapaziada sejam todos
bem-vindos várias Perus E aí meus
nobres não tem dublagem tá que a gente
tá vendo
filme sejam todos
bem-vindos Mercenários qu hein
filmaço só
vem
seja
bem-vinda querida sorte sua não ter
atirado em
você
provavelmente você sabe ler agora eu o
que é
isso tá indo para algum lugar indo atrás
do cara que matou o
Barney a única coisa boa com a notte do
Barney foi a abertura desse arquivo o
que tá querendo dizer o que tem aqui
bom o Barney fazia parte de uma operação
secreta entre agências internacionais e
quando tudo deu errado as partes
envolvidas decidiram selar chão até que
todos ligados a ela estivessem mortos
então assim que o barne morreu o arquivo
foi liberado e nos deu uma pista Vital
sobre a identidade
doel eu quero ir eu vou com você Ah
desculpa você não foi
convidado não vai ficar sozinha sem
mim não há muitos outros meninos na
missão não tô no clima Vamos ouvir um
Hendrix normalmente te anima não
começa já T
começando tagem o seu irmão também
gosta esse sempre foi meu lugar favorito
esse os lugares
[Música]
baratos você precisa ter mais cuidado me
obriga
[Música]
faça um favor para velho soldado ui hum
mas
[Música]
primeiro eu conheci o
burner quando saí da
SAS eu não tinha nada tava sem
sorte ele me deu uma chance quando
ninguém mais
deu vamos pegar o cara que fez isso com
Barney Eu prometo mulher acabou de fazer
um sexo selv tá completamente bem maiada
sem suor sei que não posso ir com
você mas quero que leve
isto
B vou dar seus cumprimentos para r
r
rastreando o
sinal
concluído Olha que filho da
[Música]
puta
hum com nem gosto
chat entendeu alguma coisa eu não sei o
que ela tá dizendo mas por que acho que
cham ela de L não faço ideia mas eu
adoraria descobrir ela pode me contar
quando quiser
Ah é bem maior que isso querida não não
isso é uma coisa chinesa a gente usa o
dedo do meio eles usam um dedinho mas a
carapuça
serviu o que aconteceu com as suas
orelhas minhas orelhas lá V bom todo
mundo sabe eu L na faculdade a contusão
na orelha é uma lesão com nesse esporte
que separa cartilagem da pele e cria uma
pequena bolsa
já eu nunca vi ele tão verdade Deus me
deu armadura eu pegi ele não disse nada
desde que o morreu eu tive que
darar com orelha de cov e flor é assim
que acontece sabe você quer sentir não
não é Contagioso eu
garanto da Ásia escritório secreto
da vai ter uma
música Lar Bito São Paulo não tem isso
aí
E aí beleza
amigo tô procurando por
deforça tarefa 90 forças especiais da
Tailândia supostamente tem um barco por
aqui
não conheço ninguém assim por aqui mas
se procura por um barco ele fica lá
embaixo não aqui em
cima Obrigado pela
[Música]
ajuda
Ei Com licença
amigo conhece o dono desse
barco tô procurando um homem chamado
de
desculpe deixar já se foi há muito tempo
é pr
onde para um lugar de
paz
morreu é bom isso tem acontecido
bastante por favor eu não posso deixar
você roubar este
barco o que você tem com
isso
este
barco não é seu
senhor quer saber eu vou levar esse
barco com ou sem sua
permissão por está com o anel do
bar o bar
morto preciso desse barcoo
matando
de ajudar com o que está por ver está
morto Eu já fui deixar o homem que você
procura Mas deixei essa vida para trás
ele viado agora você diz É verdade
Barney merece ter a sua vingança Pode
confiar que sim
a ei
muito bem escutem o navio cargueiro
tailandês Gara foi sequestrado no mar de
Adam pelo nosso amigo ham o jintara
mudou de curso e tá seguindo a caminho
de Vlad stock no litoral Russo devido à
aquele fracasso total na Líbia hamat
tomou posse dos detonadores nuclear
nesse navio haverá uma troca onde eles
tomarão posse dos outros materiais
nucleares necessários para construir uma
bomba muito potente e não podemos deixar
que isso aconteça
entendido agora recebemos informações
valiosas que dizem que ocelote estará no
jintara essa pode ser nossa chance de
descobrir a verdadeira identidade dele
ou dela como é pode ser mulher ih ela
criação dos Games prender ele ou como
sabem com a morte do barden acessamos um
arquivo que Revel homem que trabalhou
com lot uma testemunha que está no
Programa de Proteção a Russo vai falar
mais sobre ele o nome dele é ex parceiro
de ocelote que iria amar acabar com ele
X9 a gente remove né Gunner isso mesmo
X9 a gente remove nem preciso dizer como
essa missão é delicada se os russos
souberem que forças dos Estados Unidos
não só estão perto Como estão dentro do
território deles pode dar problema a
nível terceira guerra mundial é por isso
que essa missão não tem nenhuma ligação
com os Estados Unidos
será negado é com vocês última coisa já
que vocês de under pisaram na bola na
última missão na Líbia sem mim eu vou
junto para ser babá de vocês agora não
vai ser
legal tá legal equipe A missão vai ser
assim o plano terá uma equipe separada
com dois objetivos diferentes vamos
chegar pelo ar a equipe Alfa invade a
cabine de comando enquanto a bravo faz
uma busca pelo navio vamos identificar e
matar ou capturar orel EAM pegar
detonadores e componentes nucleares e
sair pelo ar alguma pergunta só
isso a minha abordagem é um pouco
diferente da do Barney provável que ele
dissesse vamos lá é
bom vamos
lá ela substituiu
Barney isso é Machado Sei não hein não é
uma p de Neve
faz sentido Não para pessoas normais mas
para você faz
sentido Fala aí qual é a sua
história o disse que você era da Força
Tarefa 90 que era o maior assassino e
nunca tinha visto ninguém mais rápido ou
melhor chega uma hora que você agua
mais cada vez mais fácil você não sente
mais dor alegria e
amor e a cada pessoa que você
mata você perde um pouco mais de si
mesmo eu tive que parar antes que não
sobrasse mais
[Música]
nada
ah
fortnight Ô o barco não tem nenhuma
vigia mole Olha a lua ali em cima feia
achei que jáa tá usando o meu Machado
agora tá quieto demais tem coisa errada
aí iside Lest vem comigo o resto vai PR
bombordo onde é bombordo mesmo eu era do
exército a gente falava esquerda e
direita não bombordo e mal bordo este B
direita bombordo esquerda este bordo
direita tá certo Vamos lá por não fala
direita esquerda
caralho lacrar Cadê o zangar para tirar
esse filme da Netflix
mano
tô com mau pressentimento é onde é que
tá todo mundo a bomba com certeza está
no
navio legal olha notícias ele já tem
urânio com os detonadores tem uma bomba
nuclear ativa no
navio vamos entrar na cabine de comando
Lob
vazio tá vazio aqui
né Que Confusão virou isso aqui hein
Primeiro al agora isso alguém sabia que
a gente estava vindo nas duas vezes
informação era boa informação ah chora
aqui a informação pode ter sido vazada
não te conhecemos ele foi checado talvez
Então tenha sido sua nova namorada vai
se ferrar Gunner você entregou a gente
em Vilena naquela missão acha que eu
esqueci disso Olha alguém entregou a
gente e o seu homem entregou ele para
ficar por cima Ah pode parar ela não
faria isso o quê fica por cima vai pro
inferno Talvez seja o mudinho a E aí
galã O gato comeu a sua língua é ele tá
escondendo alguma coisa é Nunca confie
nesse
cara quem é o líder eu sou
líder
caralho
leva droga
lá está
ele é
agora eu vou
primeiro quando você acontece que eu só
vou até
aqui você seria muito ú eu não
posso se deixar o meu antigo eu sair eu
não sei se eu vou conseguir me controlar
de
novo
falou como se tivesse cube dentro dele n
eu
[Música]
entendo
Salam
alaikum não é
lá devia est todo mundo morto aqui cadê
os
caras não se mexe e vira para cá devagar
como é que vai es amigo não me mexer ou
me virar
devagar virar bem
devagar Ah qual é Colin Você quase me
matou de susto seu maluco Colin Quem é
esse Colin Ah não venha com essa Ei você
precisa ter cuidado com isso ela pode
disparar na sua
mão
[Música]
hum morreu de que
sen time perfeito Senor
covid mar armadilha fazar
informações minhas exigências são
simples troca de prisioneiros quero seu
Prisioneiro
peng um grande amigo de um amigo sen
não o Senor mar será o exemplo de quanto
estou falando sério então o que vai ser
cus eu não tenho autorização eu sei que
não
mas conheço alguém que
tem
[Música]
por tá olhando pro
Satélite
caralho
srir eu posso te dar autorização long
confinament contato donal
autorização 25
79 bom
semende de você se os mercenários vão
sair vivos ou
não
[Música]
rastreando o sinal
concluído
você caralho que isso como ainda
Espero conhec um
dia
a caralho morreu duas
vezes
isso não pertence a
você Cadê meus
amigos Cadê meus
amigos senhor podemos ter um
problema não
respondem
sala 657 deck B agradeço
muito
Gun achado não é
roubado podemos ter um rato a Bordo
Estamos vendo de todo mundo um
rato o não pode atender
agora ele tá meio
cansado quem é
você um homem que cometeu um erro te
deixei viver mas vim aqui para resolver
isso olha quem ainda está tentando ser
herói que Gentil da sua parte bord está
querendo repetir a bagunça da lbia você
está atrasado receio meus hom já estão
indo atrás de você então acho que cabe a
m colocar no
caião como eu fiz com seu amigo na
lbia er amigo era meu irmão pode mandar
o seu exército pode mandar Quantos
homens você quiser que eu vou aniquilar
um por quanto a você quando chegar a sua
vez eu vou garantir que saia desse navio
em
pedaços bravo
[Música]
tá
os cara não atira nele
[Música]
velho não atira perto da bomba
matando os botes no
fortnite s
capa
tiro aí é
sacanagem
caralho
[Música]
Você já achou o
rato sim senhor
[Música]
onde
de jantar dos oficiais
[Aplausos]
[Música]
TR
all
[Música]
a jag
f
Oi Nem fodendo ele vai atirar de
cima
caralho a roda é para baixo
cara moleque eu amo essa
arma
Meu sonho é ter uma D jogar na
[Aplausos]
praia
ai
e ele veio
caralho maluco é a própria
morte Car não calma aí o que tá fazendo
aqui rapaziada que golp foi esse aquele
que ele deu ali agora
na moral pap
dem ah
porra o que tá fazendo aqui achei que
tinha largado essa vida seria
desrespeitoso com a memória do barne
deixar o amigo dele
morrer Gostei do visual Muito obrigado
então vamos nessa
combinado
Gin tá tudo selado aqui embaixo é aqui
tá tudo selado também tá legal e agora
sistema da sentina o quê sistema da
sentina em emergências ele tir ua das
áreas secas do
navio se der para abrir a gente consegue
sair daqui vamos lá cara vamos abrir
logo essa
coisa não tá nem mexendo é claro tem que
tá molhado molhado se molhar vai
abrir alguém quer fazer xixi eu quero
queria mijar desde que a gente chegou
aqui
quia dar fro ó o Caral Caral um pouco de
privacidade por
favor sou
tímido foi filho o osso
yide é o único osso do corpo humano não
conectado a nenhum
outro fica aqui na garganta sem ele não
podemos falar Ox do nada com essas mãos
eu vou arrancar o o osso Y da garganta
do desgraçado do Ram enviar na garganta
do namorado dele e fazer os dois se
desculparem enquando se afogam no
próprio sangue caralho o barne era meu
herói eu não falo eu não consigo falar
porque minha mente cheia dessas
fantasias viais brutais fantasias que
agora vão se tornar uma realidade
Infernal você Dev ficar quieto
mesmo
maluco lá o cara
maluco pronto algum voluntário isso vai
nos levar até quem matou o
bar vai eu vou vingar
ele ele gosta mesmo de golden
showers de volta viva é claro o que é o
homem sem palavra hum preparem a troca
vamos lá muito foda o vilão não tem cara
nenhuma de vilão aí bota uma cicatriz na
cara dele felizes de te ver não vão
provavelmente não ele F bravo vai ter
que admitir que precisa de mim no três
três não tem ninguém caramba para onde
eles
foram f de isso é cheiro de
mijo meu quarto aí vamos ficar quietos
até a hora de fazer
barulho
vem deita no chão hora de fazer
barulho é você que precisa deitar no
chão amigo ou o
quê
ai cara morto por um
mercenário pega não me dig estão felizes
de me ver Tecnicamente você não é mais
um mercenário especialmente você muito
prazer
igualmente feliz
navid o meu Machado é o que achou
comeando a gostar por Demorou T você aou
que eu ia acreditar quea me dando a sua
faca de presente você deu sua faca para
ela é o último romântico ele pôs um
rastreador nela era tudo parte do plano
Desculpa me sinto um pouco usado
Hum ok Bora lá Gunner de olho na
retaguarda Gostei do cabelo Quem é seu
novo amigo deixa velho amigo do barne dá
porrada até nos melhores deles se é
amigo do barne tá bom para mim o ramat
pegou o Mars Ah tô arrasado temos outras
prioridades ST Road quero que você dê
uma olhada numa
coisa é uma bomba enorme os detonadores
que não resgatamos estamos
ferrados consegue explicar essa coisa
está programada para explodir em 27
minutos é Inviolável tem interruptores
de mercúrio a única maneira de desligar
é encontrando o controle remoto essa é a
última linha de defesa é de curto
alcance então a pessoa que tem o
controle está aqui nesse barco é o
ramat quem é ramat o cara que matou o
bar acho que entramos em Águas russas
disfarçar o navio para apcer um
porta-aviões americano com uma bomba
nuclear prestes a explodir na costa
russa isso vai começar a terceira guerra
mundial o tempo tá passando vamos entrar
em Ação novo local lado do convers tudo
depende desse agora vamos desligar oam
permanentemente
pode causante
O Papa pode caçar no mato não oa não
pode caçar no mato ou caçar um urso por
vocês falam
isso
pega não é o f sente é só uma música
Parem de atirar por
favor droga uma
bomba
[Música]
que
[Aplausos]
caralho est todos no barr
[Música]
[Aplausos]
saco
ai
caralho
que
hum
mam de
nada sem
problema
caralho de
volta deixa comigo
Valeu sem
bala a
gracinha
caralho ai mano D um tiro de 12 alguém
deve ser muito
bom eu cuido
dele tá
apando
ele tá ferido ele tá
ferido pode dar um beijinho para passar
talvez depois meio ocada agora pode
deixar
a vai dar beijinho nele
é
no pô mas aí ajudaria hein dois contra
[Música]
um pô Mc duas contra uma fodem minutos
aguardando a troca prossiga conforme o
planejado
ai matar
lmo como vai Ram
gosta de brincar de facas eu não tô mais
brincando você me dá o controle e a
gente acaba com isso vem pegar
herói
ai
caralho e
Oi
caralho na mão
hein Essa é a maior que você
tem porra
Burrão sangar até morreu agora
oit
a
Não essa é a maior que eu
tenho
Li tudo
bem cont agora você é o idiota eu não tô
com
controle tá com meu
chefe C pega
filho
aqui é a testemunha que pode identificar
oot
porho que
isso
o mar é o ocelote ele tava com controle
ess
temp isso é pelo
bar Quanto tempo até a detonação 12
minutoso bem temos 12 minut antes dess
navio
explodir
da onde ele tirou essa Rocket laune aí
mar acho que não vai mais precisar disso
Olha você é tipo uma verruga genital
sempre aparece quando ninguém te quer e
se recusa a desaparecer Você tem uma
coisa que eu preciso
mar T indo aí buscar eu acho que
descobriu que este dispositivo é a única
coisa que impede a terceira guerra
mundial conflito que vai ser devastador
para muitos mas será insanamente
insanamente insanamente lucrativo para
uma pessoa e essa pessoa sou eu e os
mercenários vão levar toda a culpa então
aproveite o
show matem todos se
protejam todo mundo no
ch
temos que sair desse bar vamos todos
morrer pular no mar parecendo um plano
bom agora nunca vamos sair da zona de
explosão não vai
tempo é só
fic Car você não vai morrer comigo
aqui temos que ir
sangrando eu tenho uma ideia podemos
pegar o meu barco sendo rebado é uma
ótima ide próxima vamos comear
el a gente vai sair go
[Música]
cobertura vamos PR popa repito vamos PR
popa
Granada
caralho de
[Música]
não tem ninguém na cabine comecem a
procurar no
navio agora
você
cara ele foi eso com a
mão gan sua
vez vem
cá que
foi Bora p
V
lá
safada primeiro a
missão eu tenho que virar esse navio
vou fazer valer o meu
sacrifício essa uma decisão
del
ninguém mais que todo mundo
seod precisamos ir
[Música]
res
ancão
C
[Música]
B
coloca o resto dos imóveis aqui senhor a
gente tá voltando pro mar lá rápid
rápid
essa verruga genital acaba com
ele infla logo
isso temos que colocar o navio de volta
no curso vai até a cabine senhor Senor o
qu a bomba vai explodir A Gente
Não
caralho E aí quer ser
promovido todo mundo pra cabine acabem
com ele vai todo mundo PR cabine de
comando anda anda
[Música]
aí ninguém acerta o cara
velho
AK
[Música]
Tak que eu vou te ver logo
parner
eu tô aqui chefe ou ou ou t vendo que
chamou a
cavalaria mas não pode se livrar de mim
a graça é tentar por que não vem me
encarar de frente homem contra homem
ah a moda antiga é uma boa ideia tô
ansioso não sai daí
eu já vou
descer o Barney tentou me expor há 25
anos e não conseguiu mas você é um bom
soldado é um soldado muito bom mas isso
vai muito além isso é um outro um outro
nível o b ficaria orgulhoso de você pode
dizer isso
pessoalmente porque você vai se juntar a
ele e muito bom ó o que o Papai Noel
trouxe PR
mim
caralho o que é isso
Barney O que você acha que tá fazendo
olha aqui Você quase me matou bary de
nada vem
pary o que é que tá acontecendo segura
foda Cadê a bomba na
boma
ei você tava morto o que tá acontecendo
tô meio
ocupado
E aí qual é a história há 25 anos
fizemos uma operação secreta e oito da
minha equipe morreram tive que fingir
minha própria morte para liberar um
arquivo sigiloso forçando o marsh a se
expor para poder provar que ele era o
ocelot por que escondeu isso da gente se
eu não tivesse aceitado o trabalho
estariam vivos então era pessoal Hum
você
[Música]
entende
caralho preciso de uma bebida onda de
chque eu
tambm você paga sem grado você era mais
engraçado quando tava
morto você é um bom
amigo precisando de um
zeramos Resident Evil
chat em memória de o
chefe acho que você não vai precisar de
óculos nada mal
Ei Um brinde aos meus amigos nunca
desistiram saúde
pessoal a
vocês e aquela frase Cafona no navio
caralho o peito marcando precisa repetir
cal a
me parao Parem de pegar no pé dele Eu
achei
lindo muito bonitinho você só tão com c
Porque ele é o mais bonito É eu sei o
amor não é
lindo
sério Volta dos Mortos só você poder
sair de um inferno escaldante sem nenhum
arranhão Você é como uma fênix mítica
ressurgindo das cinzas eu não sei como
você dá um tempo eu tô calmo S tô
tentando falar com o meu herói aqui me
dá um tempo cara por favor isid aí ô
otário você tem um minuto Claro só uma
perguntinha pode falar aqui está toma
esse lixo te falta obrigado meu amigo
claro vai falando quem era o cadáver
exatamente já se perguntou o que
aconteceu com o o jambo
[Música]
baixinho
atenção
[Música]
at Fala
sério pode
crer
o maluco matou o baixinho botou o corpo
dele lá botou el para morrer porque ele
perdeu uma aposta e queria o anel de
volta
caralho morreu de
[Música]
graça que P achei
Ok os outros Mercenários são bem melhor
porque porra tem
chores tem uns Car assim que é maneir
esse aqui eu senti que eles ficaram
tentando forçar umas piadinas toda da
hora Man e
porra aí é pica é é piadinha em frase de
efeita cada 5
segundos
bora galera vou ficar até tarde hoje não
hein família
ai
a
a cadê cadê
cadê
tem um cara aqui que parece ido
meso não no meu cozinho eu não quero que
você mexe não no meu cozinho
não Ai que delícia pode de mexer
gostei Ai que delícia uh isso
gost eu adoro pintar o cabelo a barba e
o
[Música]
bigode eu adoro pintar o cabelo a Bara e
o picote eu adoro pintar o cabelo ah p e
o picote meu
amor não adianta me chamar de Barba
Negra porque eu não faço parte do meu
pisin
não não faço não não faço
mal eu não sou O Barba Negra do í ó não
s o Projeto pega ele
filho tomar no cu mano G6 vai ser
anunciado essa semana vai sim mano vai
lá senta lá tô com 90 anos ai Netinho é
hoje é hoje Netinho vai sim
V vai
[Música]
sim frente frente não tente bater de
frente frente frente frente frente não
tente
bater certific FOB que que é
isso é tipo tu pegar aquela mulher linda
na balada linda linda linda cheiro de
morango aquele Sorrisão Largo olhos
azuis maó peitão aí tu chega na bota lá
na cama vai pro motel bota na cama P
tirou a calcinha
chota Cadê o bolaço aquela bola roxa e
porra parece uma bola de tênis quando a
gente jogava taco com aquelas garrafas
PET cê o pirocao mole indo até o
joelho pego no pescoço até aí
[Música]
aí cueca
vir
cara esse aqui provavelmente é um pai e
uma
filha eu duvido que seja um cara casando
com a
[Música]
criança eu duvido é porque tem tem pais
eu eu Luan acho isso
bizarro que no final ela dá um selinho
no cara tem pais que beijam os filhos na
boca eu acho isso
mega bizarro mas para muita gente isso é
normal eu eu não
acho eu acho mega
bizarro minha mãe beijava quando era
criança pô Ach eu acho bizarro mano e
esse cinema 5D que traz a sensação real
de fogo chuva vento brisa e tudo você
iria Caralho que foda mano eu iria com
certeza 5D que traz a sensação real de
fogo chuva vento brisa e tudo você
iria eu iria e respeitosa Pô queria um
pr eu tenho que admitir que o povo nunca
me elegeu no primeiro
turno parece a própria
Ucrânia que isso cara pô Eu queria um ó
Preto
cara cara P Eu queria um preto
cara
[Música]
porra era muito bom
Man porra era muito bom mano esse
barulhinho
eu
[Música]
[Aplausos]
f minhas
cri B dúvida aqui ó hum
oh oh ó Isso aqui é grosso
tá Você tá entendendo assim Digamos que
que eu este saindo com a mina é lá quero
acompanhar o teu trabalho como é como é
que eu vou mostrar isso aqui para mim ou
Oh ó Isso aqui é Grosso tá aqui vocês
tem noção que daqui é mais ou menos um
mês do meses vou fazer 30
anos
irmão sorte de vocês que eu não sou
viado testa aí por Queria eu tar com 95
[Música]
kg
difíc
Ah o
f
Caral
parece divertido Joga aí P mas precisa
de amigos né cara heran só joga R3 R4 e
GTA cheio de mod Fabinho só sabe jogar
fortnite e merante porra como é que eu
vou botar esses molequ para jogar
Uno
you got give me what you doing
why
Caral aí tá no chat E aí em como é que
você tá minha linda perdão me Nobre
perdão uma boa noite ó você ó mulheres ó
vocês são poder vocês podem tudo tá bom
vocês estão
ó anos anos luz na nossa frente como é
que você tá minha linda foi mal
não dá nem não dá nem para dar sub eu
tirei eu tirei minha
linda vou te dar um Vip porque você é é
é mulher tá bom todas as mulheres tem
direito a vip nesse canal tá bom porque
vocês ó
anos
Luiz E aí voltou a internet
finalmente tamos junto meu
nobre
Hum voltou porra aí sim
M tamo
junto Hum me dá um Vip sou mulher não
Gabriel eu acho que você não é mulher
Gabriel assim só
chutando
chutando eu acho que você não é mulher
Gabriel vamos lá meu
nome eu fico com medo de ver vídeo fofo
assim
aqui
porque já botaram vídeo com com
cachorrinho brincando e os negão comendo
tenho medo
mano que isso cara veio de Roblox pra
escola Caralho esse moleque aqui é
pica bravo
tá
hum Moler
flertando olha fixadamente e não faz
nada homem
flertando que isso cara como é que vocês
flertam
chat eu não faço nada se eu gosto da min
eu não falo nada e espero magicamente
ela se interessar por mim tá bom pega
filho Dalva mancada você que se enrolou
todo
ai
ver vagabunda
D se foder
dá certo essa tática às vezes dá de vez
em quando de vez em
quando chamar para sair tá maluco chamar
para sair filho você tá
louco mancada Você enrolou to Cala a
boca Negro aqui
esse calma
aí gasta dinheiro porra nem fala
meor zerinho
[Música]
zerinho Nossa deve ter estalado
tudo
moleque isso aqui galera não é edição a
câmera desse moleque tava fazendo isso
sozinha olha isso
cara isso aqui não é edição a Live dele
tava
assim que medo
moleque
tá igual tá igual tá
igual tá igual moleque alid doente Tá eu
guardo
albedo albedo pelo amor de Deus
albedo pega ess o foda do albedo Eu
gosto do albedo Mas o foda do albedo que
ele ganha um dinheirinho na moral na
internet ele fica comprando um monte de
merda comprando camisa de time comprando
P4 comprando boneca rentai albedo pega
esse dinheiro filha da puta e arruma
esse quarto arrumado pinta essa porra
porra mano dei dinheiro para ele fazer a
metinha lá do quarto mle comprou a porra
de um Play 3 Play
4 Porra
cara pelo amor de Deus como é que tu vai
levar a garota PR
ir
que
isso galera vamos
lá se nós homens
homens tivéssemos essa capacidade nós
seríamos G porque Tecnicamente ele tá se
masturbando com a boca a gente se
masturba com a mão e aí ou não
acho que não
né amor PR
exatamente não resultado
exatamente enquanto enfiar um Dudo no cu
e aí
chat
fodi minha sobrinha eu comi minha
mãe moleque Esse vídeo é muito bom eu
comi minha
mãe que
isso adolescente ruiva mãe pega no
flagra mãe trando com filho que isso
por
sur set gay
secional que is
caralho que isso os molequinho tão como
filho
caralho
sex ol o tamanho do moleque cara esse
moleque deve ter o quê Eu não sei ver
idade de criança deve ter uns 8 anos
caralho cara que
merda que
medo
dorme após as 23 horas
está cara eu não quero mulher do peitão
não precisa se tem porra beleza caralho
10 Porra obrigado se tiver melhor ainda
mas eu não exijo peitão exijo un peitin
desse aqui tranquilinha ó ó peitinho
balançando ó Isso aqui é excelente
peitinho para
brincar ligado peitinho bacaninha
tranquilo melhor coisa aquele peitinho
de mãe solteira só um Biquinha assim
parece uma mamadinha
charuto não é
doente então esse cara entra ô galera
isso aqui realmente existiu ou é um
fandub isso aqui cara não é possível é
possível que você qu no bar e o garçon
diz não eu esqueci de falar que o cara
tinha um pato na
cabeça então o Gar diz macaco legal e o
cara diz não é um macaco é um
pato e aí E aí o Gar disse eu tava
falando com o
[Música]
pato caralho que porra é essa foi um
comercial
caralho antigamente o bagulho era da do
[Música]
então not like toy and feels too
rough you didn't
[Música]
have moleque igual eu escrevendo inin
anos sai todo fodido
[Música]
mano reita
Federal agora que eu vi Neimar
[Música]
ali
escrevendo vai tomar no
cuom
eu posso olhar Ah eu agradeço
imensamente Então para onde vocês vão
nós estávamos a caminho do Retiro do
abraço Samaritano
emis do turb estão em tentar matar a
gente a
também ela não me parece vai por mim
garoto todo mundo atrás da gente todo
mundo todo dia não não não não você tem
ptsd você tem ptsd e você tá doidão pra
cacete tá legal talvez não seja o que
você tá pensando sai sai ele é um ser
humano uma freira se tem uma coisa que
eu sei filho da
puta de aluma coisa parado ai me
larga puta que pariu não brincadeira de
exorcista não dá não o que é preto e
branco se esem sai sangue em primeiro
lugar de preto não tem nenhum trauma vai
se foder em segunda dis que eu tô
falando isso é ser
soldado pô podiam botar o dublador da
série né mano porra dublador da série é
pica
[Música]
filho
f Tiago não é possível que só tenha isso
de meme falando aqui você
mamar não é possível que só tenha isto
de
meme porra chat Deixa eu botar em
destaques mais um vídeo aqui do canal
autentic Spock games trazendo para vocês
mais um vídeo da série de batalhas
skywars hoje tartaruga Eagles Eita
tartaruga Eagles
n n
n vem cagar na minha boca enchi minha
boca de bosta A Dalva tá dando o c pro o
cavalo Eu amo ser estuprado quero bater
o record dar a bunda para
vários negão dou a bunda no
[Música]
Globo
mamando
mamando mamando
[Música]
podre eu depois de dar marro para alun
cego dizendo que é um
secador calma aí sou lavo de Carvalho
leu ser intelectual não se o o bolsonaro
leu lavo de Carvalho é isso não é esse
meu ponto Qual que é o ponto o meu ponto
é que tem um mau Capitão contra um
pirata eu vou votar no Mal Capitão
acabou só que esse Malu Capitão tá dando
cul pros piratas gordo você não tá
entendendo gordo Caralho de pirata
foir onde é que eu deu C PR pirata
quando você apoiou a ditadura sanitária
qual qual ditadura sanitária você diz a
vacina vacina Não aí não dá aí o cara
depois ele derruba a tua tua Live você
que palavra eu falei ditadura sanitária
filha da puta eu falei ditadura
sanitária
que isso que isso que isso quantos an
tem essa menina aqui calma aí meu
noome o que tu faz depois de beijar a
mina
eu eu vou pra reunião de
[Música]
negócios o pior que
o pior que os clipe do que baralho tudo
assim
[Música]
né Muito bom pô saudade de uns clipe
assim né Hoje os clipe é tudo estranho
[Música]
né
is paraar o tempo ela por
quê teve uma vez que eu que eu falei
isso de parar o tempo e era eu falei com
toda a convicção do mundo que eu queria
roubar o mercadinho tipo o mercado
parava o tempo roubava o mercado roubava
todos os caixas do mercado I embora
vocês não vocês queria parar o tempo
para ficar fazendo sacanagem com os
outros e eu queria
[Música]
roubar pego no pescoço até morrer aí vou
preso
caralho que isso
Moleque quando lançar Tec em 8 porra
moleque vai ser Live todo dia papo der
só te 8 todo dia todo
dia vai ser Live só te
8 Fala galera mesma camisa as minas
camisas se parecem chat é tudo da dark
sent mano é camisa preta com com
demônio eu tenho ten literalmente uns 20
camisa igual é galera
Infelizmente eu já tô aqui no deixa eu
ver eu tô no novos tô no
novos porra
galera
porra supino para de morder a caixa do
videogame dos outos você tá
maluco
em te
pegar qual foi Sobe
aqui tu não pode olha para cá é deles o
videogame Ai meu
Deus sobe a
AES desce lá tá bugado tem
certeza vou
descer puli su
pin ele quer pular no
computador pula filho Ai caralho ai ai
supino ai caralho ai ai meu
Deus pula
filho
aí
brab
C destaques Acabei de no destaques me AB
tem aqui albedo
BL esses aqui são os vídeos de
ontem Tod vídeos que a gente viu
antem porra
manhã
tomar no cu vou colocar novas pessoas no
rit Ok
PR para coisar porque
Pô
Pica uma pica deixa eu ver quem tá
fazendo Live no Mundo dos
Games bota a mod lá
cê e Master tá fazendo Live eita
caralho eita
caralho caralho moleque Master Z vai ter
que fazer 300 e 20 horas tá
fodido 320
horas todo
estourado
tem que pagar para trabalhar de graça ué
óbvio não
é Luan gasta 20 20.000 com puta que isso
por semana
moleque última vez que eu sai com a
mulher foi em 2000
e acho que foi em 2 2019 eu não gasto
dinheiro com mulher não tá maluco
meu dinheiro é eu eu literalmente gasto
dinheiro com besteira gasto dinheiro com
com lol com W Nossa com W já gastei uns
R 3000 já com
w o resto eu guardo vou guardando Que
ruim na BGS cara maluco e o vbucks o
vbucks eu ganho daquele daquele sistema
de
de de pagamento de
de todo mês tem que pagar lá
clubes aquilo só do
clubes quanto eu gastei no
hotel Cara eu fiquei seis dias no hotel
lá foi qu quatro e cacetada
foi foi um
dinheiro quatro e
cacetada mas o avião deu 700 e de volta
deu 1 1600 1600 mais quatro e pouco
quase quase seis contto tá
maluco cara para
caralho mas pô vou te falar mano porra
Hotel muito bom mano popo 10 e eu eu
passei vergonha tá que na hora de pagar
tinha que pagar tudo tudo de uma vez e e
o pix eu não conseguia
pagar o NOB tava falando que podia podia
ser fral
deu uma
merda deu uma
merda
Bora dorme em Pousada tá maluco Deus me
livre prefiro a
morte seis dias por 4K É porque era num
hotel bom lá mano
o
Porra mano lá naquele hotel me senti um
rei
mano a próxima vez que eu fi em São
Paulo mas for São Paulo tipo turisto que
eu tô pretendendo
ir esse mês bem no finalzinho aí vou
pegar um quartin tranquilo não vou ficar
no hotel l não só quando for na
[Música]
BS tu não ia PR BH não BH eu vou no meio
do mês eu acho acho que no dia 18 19 aí
vou ficar uns três dias lá e no final do
mês eu tento ir para São Paulo que eu
quero ir no na ccxp
bolado tu disse que estava com uma amiga
lá ih não disse nada não
hein não disse nada não tá
maluco tá
maluco
assiste o TR do Planeta do
Macaco
cader que
isso planeta dosm
legendado vamos
lá Caralho que
foda Planeta do Macaco é aquele tipo de
filme que o um é bom o dois é melhor e o
três é melhor ainda eu espero que eles
não façam merda nesse aqui o três se
você se entregar pro filme tu chora
ainda tá para marcar
[Música]
morrendo
estão bem
fal que
isso tá perdendo
criança agora os humanos são selvagens
[Música]
foda mano que
ISO
is como quando sua noite
não
caralho porra muito foda muito
foda molado
f o Alace retorna com a lives e
aterroriza o server do discord Mano eu
bloqueei o Wallace porque ele eu tava em
Live do moleque ele mandou um monte de
foto de piroca preta um monte moleque um
monte de negão com mai pirocao duro e
grande moleque ele me mandou umas 30
fotos em seguida velho de só peru
Preto voltei eu eu
voltei eu voltei voltei eu eu
Voli
Oi
meninos
Oi vocês são muito bonitos os dois
lindos e musculosos é isso que acontece
no Red mano é nós meu parceirão tá
ligado clar quente clar quente do
discord é o clar quente verdade
tava já consigo
prevero maconheiros adoram maconha e
vocês se
encontraram e agora estão batendo um
papo muito bom que os dois gostam muito
de maconha muito bom bate-papo muito
bom vocês estavam pensando em fazer é
web sex antes de eu
chegar você inimigo D vergonha namoro
ela também namora sou doido se vocês
quiserem fazer websexo eu tô disposto a
assistir
ai meu deus do céu
mano
chata um
momentinho que porra é essa
viado é uma rola em cima de um Miojo ah
calma
aí Aí sim é sua rola mano
é cara sei nem o que dizer sensacional
cachorro Car vou até te mandar uma cesta
básica com dobro de feijão Alguém joga
overw algum joguinho legal os dois tomar
no cu oi
pessoal é
foda tudo bem o que eu falei mano entrar
não adianta acho que já entendi F
mer gente pode eu posso ligar
vocês no
privado minz
grossa visão
[Música]
estranho Ai que gordinho
bonitinho primeiro gordinho que eu vejo
que é bonitinho e lá caralho Superman
nunca me viu né Eu já ia falar eu vou
vou mostrar meu pau gordão também você
vai
ver eu quero mano o sorriso desse
moleque é muito bonito Ah mas tu vai
ficar me elogiando eu vou botar o p fora
Ah desculpa então quer que eu te comece
a te fazer buling cara porra
só tem gado aqui
véi gado é sua mãe estou elogiando moer
que não F eu não tô falando de tu não ô
maluca maluca é sua Olha vou nem falar
nada
esquisitinho por que existe servidor
assim mano caralho é é uns caras falando
assim caralho porra não aguento mais
mano e a falando assim
ah que porra é essa velho o cu tava todo
bonitinho aqui todo eu sei que você tava
quietinho Então continua quieto porra
exatamente já ia
falar eu vou
gostar e aí vho você tá falando essas
palavras nos ouvidos tio faz favor Rapaz
você já sai da qu que eu não gostei da
sua face estrutural tio muito feio pro
meu gosto vai mete massa não fui eu não
não era eu que tava falando isso ô qual
é qual é belinha vai ficar mutando no
bagulho Ah o menino lá que eu mostrei o
peru na comida veio PR cá cara não
poxa desse cara ti e o tortuguita do
mato a menina lá e aí tortuguita do mato
qual que foi das ideas T de pedra de
pedra h de pedra tu vai ficar falando os
bagulho desse aí na calo tortu de pedra
Picota desse manou não eu tô parando eu
tô parando perdão me desculpa
desculpa não por favor parei Ô você tem
maior cara de quem d Rod cozão você já
queimou viado Bom dia já deu o
beral não vai responder não velho
vou V ess cara tem cara Quem chupa hein
mano não
dispo
eu não tô disposto a responder esse tipo
de
pergunta que que esse cara tá falando aí
viado E lá viado tá f para lá dentro é o
meu pai é gay meus pais me meus pais me
adotaram Eu tenho dois pais então na
minha casa só tem homens eu sinto
saudade deina perto de mim a que
bonitinho eu quero conhecer seus pais é
aprita Vem que a gente faz direta mano a
gente faz uma suruba gostosa meus dois
pais Você
entendeu
estran
a eu como
outro tá maluco você acha que eu vou
perder meu cabaço numa suruba Nem
fodendo com dois pais e umó aqui gravar
mano não tipo eu acho que não é por ela
ser azul na verdade eu não sei
o que o que que é azul é eu já vi esse
negócio e o que que é
azul é e tipo assim tem essa que é azul
Tu viu aqui é
vermelha Vocês já viram a vermelha esse
Dorama mesmo nossa esse Dorama
L educada eu estou
falando uma hora tentando falar aqui
nessa merda e você fica falando PR
caralho ca se foder sua vagabunda sua
família deve chotear para ter te dado
essa educação ridícula péssima horrível
pir tá nesse servidor aqui do discord
desgraçado vou embora por casa de você
em qualquer ambiente pessoalmente as
pessoas devem fazer com você sua
vag muito bom o El ele ele teria
potencial de ser o cara muito grande na
na internet mas ele ele ele imita muito
o mucalol mano e ele mete louco
velho
doidão ele faz uns bagulho que se ele
ficar famoso amanhã ele vai ser
cancelado 1 milhão de
vezes meus negros
não em live
não vamos trabalhar mebre nem sei Sea
Vamos trabalhar
mebre 3 horas da manhã tu não ao
vivo Tá com
dinheiro
meu
eu vou nessa meu uma boa noite a todos
tá bom ai amanhã é dia de
box fazer um boxho
bolado e é
isso junto
sem
fui
i