[Música]
if everyone else had my eyes then who I
am wouldn't be a surprise just cu I'm
Locked up don't mean I'm fucked up in
the game just F of the Dirt they trying
to throw my name get arrested get
arrested don't make me Guilty but By The
Time The Med me got a good Heart but we
all do
[Música]
tax but I still can't come ony to
keep Once
I
[Música]
over
my
[Música]
e daí acontece que o Exterminador teve
um filho em segredo 10 anos atrás ou
seja o Exterminador pode ser pai dele e
aí o esqueleto fica bravo e quer lutar
com
ele isso não é o trailer do Exterminador
5 isso aconteceu de verdade o esqueleto
real não cara esse não é o esqueleto é a
mulher do terminador o esqueleto é
mulher cacete quem eles acham que são
porra Essa foi a última gota eu vou sair
matando todo mundo Oi Eric eu tô cheio
dessa merda de
escola essa escola idiota e a diretora
idiota foram longe demais dessa vez tá
engrenado de novo Carmen não eu não fiz
droga nenhuma nada eu disse que essa
escolha é o ninho de cobras não vou
acreditar no que fizeram agora estamos
tentando comer Ah você acha que tô
exagerando de novo né dessa vez
não a escola foi longe demais e isso
afeta cada um de
vocês lembra do exame físico da semana
passada sim bom a escola escreveu o
tamanho do pênis de todo mundo num
cartaz enorme no
corredor não puseram é eles puseram
sendo sim Kyo e para que a escola
mostraria o tamanho do nosso bilau
porque não estão nem aí eu disse Eles
não estão nem aí com os alunos e querem
que a gente seja infeliz isso não faz
sentido vão ver vocês
[Música]
mesmos ali estão vendo vocês acreditam
Isso é mesmo o tamanho do nosso bilau é
cara olha ali tá dizendo ali Eric Car
tem três
cm para que contar para todo mundo
querem medir meu Bilal tudo bem mas não
fica espanh
Craig toa 6.1 cm é isso aí bter 5.5 cm
isso é bom de que tamanho disz que é o
meu eu disse que os alunos iam se
interessar em ver o quanto cresceram tem
razão Eles parecem estar gostando
OK Espera diz que o meu só tem 5.3 cm
porra não brinca Sherlock meu bilau
também não tem 3 cm não tem iso é mais
uma conspiração dos funcionários da
escola
conspiração estão tentando armar uma das
grandes de novo deixar as meninas
agitadas loucos para ver quem tem a
pistola maior isso tem que ser resolvido
bom todo mundo já viu não podemos fazer
mais nada tem uma coisa que a gente pode
fazer sim se é para espalhar pelo menos
que sejam os números certos nós vamos
medir de novo
meninos certo CL 5.8 cm viram
testemunhas meio cm a mais do que ela
disse Legal boa clyde tá
próximo mostra
BS
Ah é que tá meio frio aqui vamos lá bar
vamos ver o que você tem aí espera o
frio tá fazendo ele encolher aonde você
vai amiguinho eu não tenho tempo se o
seu Bilal tá bancando a tartaruga
assustada espera tá voltando normal olha
aí cadê o meu amiguinho muito bem bers
parece que temos seis uau 6.1 muito bom
BS eu sou um cavalo pronto gente
acabamos vamos publicar os
números que foi não esqueceu de nada o
que caiu você mediu o Bilal de todo
mundo menos o seu eu medi o meu hoje
cedo tá aqui no
começo 34.8 cm é tá muito bom seu baldon
tem 34 cm você mediu de todos com
testemunhas mede o seu também e o que
vou fazer pegar uma fita métrica e medir
vocês o meu pênis vocês são bichos você
fez isso com todos da classe tá tudo bem
pode vir pode
vir É tá bom Um pouco mais alto do lado
do
Craig
isso tamanho real do pênis dos Meninos
Que nojo viram meu bilau não tem 3 cm
tem
3.5 que foi Red Tá assustada porque meu
bilau é menor do que os outros caras eu
não ligo obviamente eu tô muito feliz
com o tamanho do meu bilau senão porque
eu teria pedido outra ção e que o cartaz
fosse mostrado não se esqueçam que a
ideia foi minha er Cartman para
diretoria
imediatamente
cacete já sei T encrencado de novo pode
apostar Eric por por você mediu os pênis
de todos os alunos e Pô o resultado no
quadro da escola porque vocês mediram
nossos pênis e puseram o resultado no
quadro da
escola o qu eu não ligo se B Presidente
não se expõe meninos por aí desse jeito
contando do Bilal deles pro mundo você
tá falando dos números do exame físico
que publicamos na terça isso mesmo TR cm
saiba que meu pênis tem respeitáveis 3.5
cm Pode até ser o menor da escola mas é
5 mm a mais que vocês disseram os
números que nós publicamos eram
diferenciais de
altura qu pensamos que seria legal
mostrar quanto cada aluno cresceu desde
o exame do ano passado você cresceu 3
cm não era o tamanho dos bilus Por que
publicaremos o tamanho das partes
íntimas dos nossos alunos eu não sei por
quê não publicamos Ah quer dizer que
todo mundo sabe que meu bilão é menor
que os outros por minha causa Esse é
exatamente o tipo de coisas de que
estamos sempre falando Eric você fica
bravo com alguma coisa não pensa e acaba
provocando coisas ruins dessa vez fez
isso contra si mesmo Ah não porque não
parei um minuto para pensar nisso por
você tem problemas de raiva Erik foda-se
tenho nada o que temos que descobrir é
estamos lidando com bipolaridade Talvez
um vício em raiva pode ser várias coisas
meu raio de sol tem mal gênio às vezes
mas não é de tudo mal Vamos fazer uma
experiência quero ver que tipo de coisas
te tiram do sério tá Eric como você acha
que reagiria Se eu dissesse algumas
coisas negativas sobre Você sinceramente
não ligaria E se eu dissesse que acho
que eu te acho gordo acho que você é um
garotinho bem gordo acho que é muito
gordo para sua idade isso te deixa com
raiva hein gordo gelatina você tem
gelatina na barriga seu gordo
escroto sente uma ponta de raiva quando
alguém diz que você tem as tetas de uma
quarentona gorducho
hã gosta disso barriga de gelatina at é
tudo de merda Ah é o cara é grandão pega
um Paralamas para a bunda dele bunda
gorda de
barril
ã bom não vi nada senora kman nada
parece provocar raiva no seu filho na
verdade eu diria que ele é uma das
crianças mais equilibradas que já vi
desculpe Doutor sua esposa no telefone
diz que é uma emergência Com licença
Carol oh Calma querida Como assim no
websat com que menina de 14 anos Carol
nunca não eu não tenho ficha na Polícia
quem quem é m corner não pode haver uma
queixa na polícia amor não tem não Carol
Abaixa a Arma querida Abaixa a Arma e
Carol
Carol eu não sou gordo tenho ossos
grandes Obrigada pela presença chamamos
vocês porque tivemos um pequeno
incidente
os meninos da série mediram seus pênis e
publicaram osados no corredor Ah não e
percebemos que essa questão pode ter um
efeito preocupante que pode sair de
controle eles mediram a partir da base
ou das
bolas como a escola deixa isso acontecer
o fascínio dos meninos pela própria
genitália é natural Só precisamos dar um
jeito de ajudar os alunos a entender o
que fizeram eu sou cientista acho melhor
eu cuidar
disso Olá alunos meu nome é Dr marsh e
vou falar um pouco com vocês sobre o que
houve na escola
ontem como um homem e uma mulher fazem
bebês alguém um homem e uma mulher o que
fazem para ter um bebê que tal a
garotinha de casaco Marrom Você fazem
sexo isso o homem coloca o pênis Ok na
vagina da mulher certo e as vezes o
homem se preocupa se o tamanho do pênis
é mesmo importante mas é quando vocês
mediram o comprimento dos seus pênis a
verdade é que isso não importa o que
importa é comprimento vezes diâmetro
mais peso sobre circunferência dividido
por ângulo da ponta ao quadrado certo
quando se fala do tamanho do pênis não
basta usar uma fita métrica precisamos
de um compasso e de um transferidor
também vamos ver no gráfico aqui Me
acompanhe com suas fichas de estudo
saiba porque está com raiva ou deixa com
raiva e como se livrar quero parabenizar
a todos vocês pelo esforço de virem a
aula de controle de raiva não fizemos
esforço nenhum viemos obrigados é isso é
besteira juntos vamos aprender o que nos
dá raiva certo e como lidar melhor com
ela para não arranjarmos mais problemas
de novo que por que todo mundo não morre
olha se alguém panha de bife flito e le
porque pediu camarão flito Não é minha
culpa se acaba com flango flito damado
pela cabeça temos uma boa razão para ter
raiva esse país está indo pro brejo
faltam só 12 dias pro nosso petróleo
acabar e nosso Presidente é um
socialista que nem mesmo nasceu aqui
certo Vejam o que precisamos fazer é
canalisar as várias razões para nossa
raiva e aprender a controlá-las quero
isso é uma zica mano só tá vendo pose
mano não entendo porque a minha pose não
não cola mano cai dentro que eu vou para
cima mano por que cacete eu tô aqui bem
Eric Porque eu sei que você quer
controlar sua raiva e ser uma pessoa
melhor tá dizendo que eu tenho problema
como esses caras não não eu não disse
isso não por favor eu só estou dizendo
como você é incrível por querer diminuir
um pouco dos seus atributos menos
incríveis Ah
legal então dividindo o peso e a
circunferência do pênis pelo ângulo da
como se chama mesmo agada agn ada do
pênis o que obtemos é o tamanho ajustado
do pênis ou t a alguma dúvida até aqui
sim garotinha do
Fundo O que é
pênis
ah Boa pergunta ah o pênis é a coisa de
que estamos falando que os garotos TM e
que estamos medindo tá mais alguma
pergunta certo Então vamos passar para o
exemplo da nossa ficha de estudo Que tal
você pode ler o primeiro exemplo para
todos exemplo um mocinha por favor li em
voz
alta exemplo um Randy tem um pênis que
mede
11.18 cm 11.18 cm seu ângulo é de 32º
sua circunferência flácida é de 2 cm de
diâmetro suas bolas ficam a 7 cm da base
Rand notou que o desvio de seu pênis é
realmente de 4 cm à direita e que seu
peso morto é de me kg Ótimo então divide
por 17 vai 1 e podemos ver que o tamanho
ajustado do pênis de Randy ou seu tap é
de 16 cm anotaram o comprimento do Randy
é de 11.18 cm mas seu tamanho ajustado é
de 16 Então como nosso exemplo Randy se
compara a outros na escala Tap
consultando de novo o gráfico de Tap
vemos que um Tap de 16 cm é 2 cm maior
que a média
Nacional certo o que vamos fazer agora é
chegar à origem de toda sua raiva Daniel
pode se
levantar o que te dá mais raiva Daniel
Liber cegos idiotas certo ótimo Chase
pode se levantar e fingir ser um Liberal
cego e
idiota e o que te deixa mais bravo Chase
maricas magrelos certo Daniel é um
maricas magrelo e acabou de furar a fila
do banco bem na sua frente vai Ei tá
pensando o que que meu Pit é pequeno
hein eu não tenho pênis pequeno minha
mulher acha meu pênis perfeitamente
bom muito bem Por que a gente não não
interpreta agora como W que fica mais
furioso com a
mãe GR pode fazer a mãe do W pra
gente sua vaca se acha maior só porque a
mãe não quer dizer que não posso meter
uma bala no seu rabo mano eu posso ser
mulher por fora mas ainda ten um pênis
maior do que o seu meu pênis não é
pequeno Não diga isso não é verdade não
é verdade já chega estou cansado de
ouvir todo mundo falando do tamanho do
pênis Ah não interessa não
interessa bom todo mundo aqui tem
problemas com o tamanho do
pênis não não eu não não saca só meu
pacote Mano meu pênis tem 33 cm
hum Crianças meu nome é Rebeca turnau e
eu sou Doutor em sexualidade e
comportamento humano infelizmente
ensinaram algumas ideias muito erradas a
vocês nos últimos dias eu estou aqui
para esclarecer as coisas graças a Deus
quero que vocês tentem esquecer essas
teorias loucas e que entendam que o que
realmente importa quando um homem e uma
mulher fazem amor é é comprimento vezes
circunferência sobre o ângulo da gland
dividido pela massa sobre largura sua
impostora queremos dar as boas-vindas ao
nosso novo membro Randy Diga oi pro
pessoal ah Vão todos se danar estamos
tentando canalizar Nossa raiva de
maneiras mais construtivas Por que não
diz o que está te chateando não se pode
sair por aí mudando a matemática Quem é
essa secretária de saúde nomeada pelo
Obama é isso mesmo fascistas
socialistas poder pro povo queima tudo
queima tudo sor marsh é isso que estamos
tentando trabalhar aqui está bem Não
cara dane-se vou queimar essa merda se
esperar um minuto para pensar na sua
raiva e dar
essa merda tá Peg no fogo
[Aplausos]
mano Escritório da FedEx bem-vindo a
Fedex como posso ajudá-lo bem Eu tenho
uns presentes de aniversário para mandar
certo vamos ver que tipo de queima tudo
queima tudo
[Música]
Car ah não vamos ver americano vai
gostar Quando fecharmos na federal
Express Tom estou aqui em frente a FedEx
em fair play Colorado onde um grupo
político radical tomou várias pessoas
como reféns eles se intitulam o partido
dos putos e raivosos e me permitiram
falar com eles alguns minutos Este é o
chamado a todos com raiva a gente cansou
vamos atacar o governo od doi aqui na
federal Express com que exatamente vocês
estão Furiosos estamos Furiosos com esse
governo liberal idiota e suas mentiras
fascistas com o controle da mídia e e
judeus é e judeus e tudo isso que o
governo tem feito vocês estão assustando
muita gente o que estão exigindo bom
primeiro queremos que a secretária de
saúde renuncie é e queremos ver a
certidão de nascimento verdadeira do
Obama é queremos ver a certidão de
nascimento verdadeira do Obama minha mãe
tem que parar de me encher mano a vaca
fica me enchendo o tempo todo mano é
queremos que as mães Parem de encher
cara porque as vacas enchendo o tempo
todo e eu acho que é só isso não e
ferrar o Caio Ah é ferrar o Caio a
renúncia da secretária de saúde a
certidão de nascimento do Obama as mães
pararem de encher e ferrar o Caio
entenderam Se não vamos paralisar a
federal Express de uma vez não te
incomoda que a federal Express não tenha
nenhuma ligação com o governo
americano não não isso não
importa porra sério
[Música]
butters o que está fazendo lição de casa
não tô entendendo é a quarta vez que eu
calculo e está abaixo da Média eu pensei
que era bem dotado mas segundo o meu Tap
eu tenho micropênis seu Tap eu não
entendo eu tô começando tô começando a
sentir raiva butters Vista sua roupa Ah
para que mãe para que viver final você
só sabe gritar comigo e o governo é
liderado por fascistas e todo mundo paga
pau pro Justin Bieber eu quero é guiar
um Hammer é isso que eu quero fazer
quero dirigir um carro que faz butters o
que dirigir um carro tem a ver com ter
pênis
pequeno Ei todo mundo tá puto e de saco
cheio tá se juntando para derrubar a
América TSE é
nós nós vamos derrubar a federal Express
as lojas Americanas e o americano futeb
americana estamos putos de saco
cheio secretária mais 12 Fedex foram
tomadas o partido dos putos de sacos
cheios está ganhando mais apoio eles
fecharam a American Airlines e as lojas
Americanas do país inteiro temos que
pedir sua renúncia está dizendo que
vamos ceder as exigências deles eles
estão muito Furiosos precisamos fazer
com que parem a equipe está pronta para
ferrar aquele garoto KY está pronta
senhor Com licença com licença me deixe
passar Quem é esse secretária da saúde
eu acho que sei o que está vendo eu
encontrei uma relação direta entre a
raiva e o
Tap raiva é igual ao comprimento vezes
largura sobre a massa ao quadrado menos
o ângulo da gland Mas que nada olhe
todos sentimos raiva mas quando alguém
está sempre bravo ou encontrando novas
razões para ficar bravo significa que
tem um pinto muito muito muito muito
pequeno
sua teoria é boa mas não importa a
equação de tap é Ciência reconhecida não
pode ser mudada não podemos fazer nada
não
tem
não tem já esperamos demais R vamos
começar a matar esses coros não por
favor é cara eles não vão dar o que a
gente quer é vamos meter bala neles
vamos meter bala e Lar atrás do Prédio
mano vem
aqui no para Sec de saúde como todos
sabem a escala Tap foi implantada há
muito tempo para assegurar que cada
cidadão pudesse medir seus genitais com
precisão a equação atual é 100%
precisa porém devido a dados coletados
recentemente Nós faremos uma mudança a
média nacional para o comprimento do
pênis mudou oficialmente de 15 cm para
3.1
cm Tap superior a 3.1 é considerado
Acima da
Média os ventos já
chegaram à excitação do
ar vocês sentem elétrico e
mágico Alegria Está no
Ar porque
América voltou
[Aplausos]
é yeah espero qu
uh América
voltou América voltou vol segunda escala
Eu ainda tenho peito pequeno volou
América
voltou Eu ainda tô com raiva e voltou e
voltou e voltou e voltou e voltou e
voltou é que tá meio frio aqui ah calma
aí
cara teve nude nesse Episódio ch nem
vi muito
medo galera vou ver o filme vou
mimir cortar o beirinha cortar o
beirinha
amanhã para de bater a porra do
mouse cara meu DP é muito baixo
cara meu mouse ele desconfigura toda vez
que eu reinicio
ele eu tenho preguiça de
iniciar pobre Só deu R
pelo me desban do chatai eu tava fazendo
um test meu nick mer
[Música]
desban CP
cyberpunk
não era 10 não o cabelo é 11 11 da manhã
eu meti um degradê galera eu acho que eu
vou meter aquele risquinho na
sobrancelha he só para
rir só para ficar no
[Música]
pique
caralho
ai Veneza
[Música]
pega
pre
s when the light go on
again sabe que filme que queria ver
aquele do porquinho
antigão por me deu uma pira de ver essa
porra desse filme de
novo
[Música]
porquinho Gregor S mandou um Zap
com anous é pobre só
deuo que vai ter que acordar quase de
tarde cortar o inexistente dele só para
não ver o redit vocês aceitando ué filho
eu tenho que ficar bonito filho vocês
não sai com mulher eu como várias
mulheres milhares de mulheres bom então
p já sou feio gordo se eu não tiver pelo
menos minimamente apresentável entendeu
deixar a barba como
tranquila entendeu ciosamente É no
passado meu irmão logo em seguida nosso
médico não sabe explicar por favor Men
temo por minha vida parece uma
[Música]
maldição que isso
Car caralho o que foi que eu disse toque
nele de novo e eu arranco a sua mão
licença
[Música]
senhor Cira mandou um
áudio pera
[Música]
aí
pronto mandei o áudio para
ele
Ih hum Acima da
Média
mons porro tem uma moça aqui ela disse
que um assunto urgente a trouxe até
Veneza disse que é amiga sua mas eu não
tenho amigos ela disse que diria isso
então mandou lhe entregar isto
autor é
claro Olá meu jovem Sua mãe está em casa
Perdoe o meu guarda-costas eu o instrui
deve passar além do padero duas vezes
por dia duas vezes por dia você me
conhece apenas maçãs até o jantar oh Sim
eu gosto tanto disso Ô pedacinhos de
chocolate hum heril poaro ficou mesmo em
silêncio confinado em sua aposentadoria
só investiga bos estou muito satisfeito
não isso é felicidade não satisfação uma
escritura sabe a diferença até escolheu
Veneza para se esconder uma bela
relíquia lentamente se afundando no mar
igual a suente sem um desafio Eu sei
usar as palavras a meu favor eu sou a
maior autora de mistérios do mundo Ou
era pelo menos 27 de 30 livros dos mais
vendidos Malditos críticos dos últimos
três fiz questão de menosprezá-lo a
radne Oliver como é bom ver você você
vai vir comigo hum está na hora de pôr
um pouco de vida de volta na sua vida ah
é você não ouviu isso é urgente você não
foi a primeira que veio me seduzir com
algum caso Irresistível não é um caso é
muito mais venusto do que
isso você se isolou de tudo mesmo não
sabe que dia é
hoje o que é
[Música]
venusto trilha
pega nós americanos estamos a música
alta e o chocolate ruim mas também
trouxemos o Halloween de volta vai haver
uma festa hoje para as crianças Atenção
crianças feliz Hall crianç
[Música]
ada eu achei uma vocês gostam de criança
chat cois alguém não posso explicar já
olhei para isso de todos os ângulos e
não consegui entender go você está
tramando alguma coisa minha amiga bom a
profana senorita
raymonds ela é espírita ou uma médium
enfim de acordo com o jornais Joyce
Reynolds solta recentemente da prisão
foi a última mulher registrada sob os
termos da Lei anti bruxa de
1735 Eu já vi 1 milhão desses
autointitulados médium são todos grandes
impostores aí aparece ela extraordinária
eu juro Fui a uma sessão espírita da
Senor reynold e coisas
aconteceram sou o ser mais inteligente
que já vi não consigo entendê por isso
vi até o segundo preciso que o detetive
resolva esse mistério ou Deus me livre
ela é mais inteligente mas chama o Car
venha comig até a festa de Halloween dos
os e depois disso seremos convidados
para uma espírito
[Música]
vamos Sra zangado na rua de noite porque
o céu tá
preto aí ondas cerebrais Valeu meu nobre
me mandou R 3 cheguei agora volta pro
começo
[Música]
aí
lá está ele palo lacrime da Giovani em
Veneza nós dizemos que todas as casas
São Assombradas ou amaldiçoadas
[Música]
caralho
crianças estão todas
[Música]
prontas
a há muito tempo esse Palácio era um
orfanato médicos bons e enfermeiras boas
cuidavam de crianças boas até a peste
chegar pestes deixam as pessoas com medo
e o medo faz com que as pessoas façam
coisas terríveis
não é
demais medonhas de a vida menos
medonha logo as crianças perceberam que
estavam sozinhas trancadas lá dentro
para morrer famintas suplicando
agon palá e elas querem que mais
crianças se juntem a elas então tomem
cuidado já que elas querem vingança dos
médicos e enfermeiras que as deixaram
aqui para
morrer cuidado com a marca da Vingança
das
Crianças ninguém aqui é médico não é
mesmo hã ou enfermeira
não então eu acho que é seguro começar a
festa
[Música]
[Aplausos]
uh foda-se não parem de
[Música]
[Aplausos]
correr leopold leopold
tem uma festança acontecendo está se
escondendo atrás de um livro achei que
fosse brincar com outras crianças para
variar jogos são frívolos o Halloween
pede histórias macabras Você não acha
senhora Olga não vai querer nenhum
bolinho é para os
Órfã agora vou ver meu pai ele não é bom
com
[Aplausos]
festas
[Música]
que
isso aa 15 cavalos diferentes 15 cavalos
diferentes coma e dentro 15 cavalos
diferentes com minha bunda e goar dentro
a bunda para 15 cavalos diferentes 15
cavalos diferentes comam minha bunda
goar dentro sou uma arrado eu sou o cara
mais arrombado do mundo hom l invocou o
diabo com R
6,66 não sei por mas enquanto estava de
dia e só apareciam homens eu estava
gostando chegou a senhora e agora eu
comecei a sentir uma lacração e sem
motivo aparente eu não gostei das cenas
escura que isso alerta de
frea senorita Oliver É uma honra
recebê-la você é minha altura preferida
seus mistérios me fazem crer que o mal
encontrará Justiça parece aquel
musiquinha do bu infelizmente a vida não
é tão justa quanto histórias de
[Música]
detetive você está
bem querido não se preocupe vamos
encontrá-la
é
nosfit uma vi
deam que morar aquiar V deuma trag de
moda aing das
crianas de uma criança nae e a
aão
an é por ela que estamos aqui esta noite
a garota perdida do além eu não acredito
em tais coisas é o que
veremos sen
a pai ren se
controlando calma aí
Cira preciso do remédio se concentra
r
quer um pouquinho de ponche podemos ir
embora se
preferir tudo
bem B Estava ansioso pela
[Aplausos]
são gtil
as
no divero a
divão ver
Isso me deixa feliz fazia tempo que não
havia risadas nessa casa bom é um palo
formidável pode ficar com
ele não posso pagar pela reforma e não
aguento olhar para este lugar e ninguém
vai comprá-lo por valor algum não depois
que
me
perdoe eu esperava
que ver tantos rostos pudesse fazer doer
menos
sen sua convidada
chegou Deus estou nervosa
demais acredita em médiuns
esta casa me fez acreditar a vozes nela
ssos
lamentos minha filha ficava acordada até
tarde
falando eu achava que era com as
bonecas minha
filha ouvir a voz dela de
novo uma
palavra eu daria Senor reynold tudo que
eu
tenho
Ruca
caralho e a Tiazinha F
pega a jeitosinha tá isso vai ser tão
triste senorita
Rey está tudo pronto para a senhorita no
salão como a sua assistente
especificou vai dormir agora
não as crianças terão Sao antes do
iníci Tem tantas por toda
parte
horr o quarto da sua filha fica no
terceiro
andar como você vamos fazer lá
[Música]
dentro
lesbian de sen a imprensa me deu essa
alcunha não sei muito bem se gosto ol
nome madame eu devo dizer que eu
esperava alguém mas dramtica ridícula
alguém mais velha Sim essa é palav a
palavra velha mais
velha para ser o que sou a eu prefiro o
termo mdium é um meio termo não sou
pequeno ou grande nem um pouco
interessante mas posso falar com os
mortos e você eu
sou
você
foic o detetive mediano é o que você não
é é bem famoso eu sou o seu próximo caso
bem famoso eu me aposentei dos casos mas
você está aqui para me
descredibilizar não foi por isso que a
grande escritor o
trouxe estou aqui como um favor para
senorita Oliver que está ansiosa para
entender suas adivinhações devo dizer
madame eu passei a minha vida sem me
pressionar pelo seu tipo
meu tipo oportunistas que se aproveitam
dos Inocentes Não você não acredita na
resistência da Alma após a morte eu
perdi a minha
fha triste mesmo a verdade
triste por favor entend eu receberia de
braços abertos qualquer sinal honesto de
diabo demnio ou fantasma já que se H
fantasma H alma se H alma H um Deus que
a fez e se nós temos um Deus Nós temos
tudo ou seja ordem Justiça mas eu já vi
muito do mundo crimes incontáveis duas
guerras o amargo mal da indiferença
humana e eu concluí não Sem Deus sem
fantasmas com todo respeito nenhum
médium pode falar com caralho fil da
puta caralho barulho é o
Tom
a que um
donate como se eu não tivesse bastante
para limpar eu nem devia estar aqui após
o anoitecer acho que não vão nos
incomodar
o que acontece ao anoitecer então ainda
é uma
charl
pesos o quarto da
Senor
Você me permite por favor como a menina
morreu a sacada o canal seou um suico
não foi culpa dela eles a obrigaram sen
porv o foi dout se importava com ela
você
viu por favor
algué entrou aqui essa noite a
sen ninguém eu sou a única que tem a
chave ninguém Pou aqui desde que
foid
Caral amiga ela contudo
paraes ele só
chora está tudo do jeitinho que ela
deixou a senora ruina não me deixa mudar
nada quar todo
fodido
[Música]
botar no nariz
del
el apenas vez por sem entre viagens
paraa os Fantasmas das crian
al ela se tornou uma moça linda e
conheceu seu chefe de cozinha
Maxim
eles noivaram muito rápido tão
apaixonados E aí ela e o noivo
brigaram ela se mudou de volta para o
palo Foi aí que ela comeou a ver as
crianças elas a queriam para
si suas últimas noites foram sofrendo
naquela cama vendo coisas sombras As
crianças estão chamando ela disse elas
querem você aqui com elas isso deixou
louca
a senora rowen não saía do seu lado
implorando para os espíritos a deixarem
em
paz não
deixaram eles deixaram a marca da
Vingança das Crianças a polícia disse
que as marcas eram da queda
ai a
polícia
ouvindo agora essa mulher ela quer
perturbar a alma da Alice
ouvindo eu estou avisando monsieur isso
não é
certo vai contra a natureza e o bom Deus
e alguém terá que
pagar
ouvindo tem tanta dor
aqui
baba baba o
coelho Max pal às 10 da noite notícias
importantes sobre eu fui convid vocêe
tentando
exps n tiver alguma informação quero
saber diga isso a sua Nova Noiva esperou
seis longos meses após a morte da Alícia
ouvi dizer que ela é muito rica ela é
muito mais rica do que você imagina a
mulher morreu el fou na Avenida Madson e
para sua informação eu serei um
novaiorquino e muito rico e é assim que
deve ser porque não me visita lhe daria
um cachorro quente eu vou jogá-lo para
fora
Experimente me deu motivo para isso faça
o que quiser Maxim você sempre faz E aí
mulher estan Eu também perdi
R seis meses depois não pode comer
ninguém a mina lá queem no inferno Ah eu
não sei melhor pegar 12 cadeiras ah casa
cheia uma sessão espírita por Deus então
foi para isso que eu
vim máquina de escrever Ai é um
tabuleiro ouija ou bola de cristal eu me
vejo mais como uma secretária do que
outra coisa as vozes
falam e eu passo
recado leopold por que você não vai ler
na biblioteca Eu quero ver a Alice ela
também era minha amiga não tem medo de
fantasmas falo com eles o tempo todo
aqui é
mesmo dizem que você é uma
farsa
não toquem em mim até o fim do
Trans TR Alícia Drake eu acredito que
tenha sido você quem me chamou
aqui ah
tem muitos espíritos esta casa está
inundada de
mortos algumas almas não desapegam
devemos par
Senor Se alguém quiser ser ouvido nós
estamos aqui
ouvindo espíritos vocês agonizam berram
e gritam e ninguém Escuta vocês mas nós
escutamos al Drake encontre a sua
voz Acabou de ficar frio alguém mais
sentiu um arrepio tem alguém
aí sim é um sim ela não tocou na máquina
eu juro deve ter tocado não podem ser
tão toos Isso é errado é muito errado
quem está aí Alice Drake
ouvindo estamos aqui ouvindo
eu sou seu ponto de contato estamos
próximas seu espírito está próximo a sua
voz está
alta Alícia ah Alícia Alícia Eu sinto
que está com dor está doendo por favor
me
diga Alguém machucou você sim não porro
deixe a terminar não Primeiro vamos
conhecer um aliado escondido dentro
desta
Nicolas você está bem eu estou bem ih ah
Nicolas o segundo assistante é um prazer
conhecê-lo por seus similares olhos
verdes penetrantes assumo que seja meu
irmão da primeiro assistente Ah um
controle
magnético e voilá a máquina de escrever
falante uma farça senora semin poderia
se dedicar mais à limpeza da casa
ninguém entrou nesse quarto exceto Ass
sen mesmo assim meu amigo deixou uma
pegada na larrea o risco brilhante Na
fechadura indica que foi forçada
recentemente senorita Oliver acha uma
nova personagem para o seu livro
senorita Drake sinto pela sua perda mas
esse oráculo é uma
[Aplausos]
farça
Cadê o baba alguém o pegou foi você eu
não toquei em
[Aplausos]
nada
mamãe
sede que sede porra ela não morreu
folgada Alícia ela tá com
sede água para caralho filha da
puta por que você me deixou
não eu não
quero eu não quero morrer o que está
havendo
Alícia me mostrando eu a vejo na sacada
não está sozinha ela não pulou foi
assassinada você me matou você me matou
quem me mostre quem você me matou você
me matou você me matou quem machucou
você você me matou você me matou me
mostre você me matou quem machucou você
o que
aconteceu mataram
[Música]
ela
espit satânica ela é mesmo
profana era a voz da
Alícia Com certeza alguém a matou não
podemos provar que aquilo foi real Então
o que foi um espetáculo teatro nos
colocou em estado de isso não foi a
Guerra dos Mundos no rádio as portas
abriram com tudo Não sei explicar isso
eu sei era minha
filha ai não não se atreva sair sem
admitir Você viu o que eu vi e o que
você viu foi uma farça real aquela
mulher é a prova prova viva Ah esse é o
título vai ser o meu próximo livro e com
certeza irá estourar um livro de gente
Ai meu Deus é melhor eu começar a
escrever a mulher que nem por horror
explicou Eu Admito que não pude
solucionar todos os métodos dela mas é
claro que eu irei não irá vamos devia
estar aliviado como é incrível digo
acreditar saber que o mundo tem
mistérios um Deus que se importo
bastante para fazer almas duradouras
após a morte vem alguma
coisa se é um Deus ele não mudaria seus
princípios por
ela
você estáem rapaziada esse cara aí não
esse o outro o do Olho Azul se ele fosse
chupar
piroca a bunda 15 cavalos diferentes 15
cavalos diferentes com min bunda EAM
dentro cavalos diferentes comeram minha
bunda al dentro a bunda para 15 cavalos
diferentes 15 cavalos diferentes
sou arrado eu sou o cara mais arrado do
mundo Alexandre alfa invocou o diabo com
R
666 aum tá na casa do rito
k Espero que você volte
amanhã me fez prometer que fi outra
sessão com
ela que devo me preparar para ficar bem
famosa irei atrás de um barco grat esses
espíritos estavam particularmente
selvagens esses eventos sempre
determinam valor Aposto que você também
dentre os farsantes você se destaca quem
der eu fosse uma farsante seria menos
doloroso nós temos isso em comum
Mia alguém morre e nós acudimos quem
sofre com Segredos claros para nós ambas
as criaturas que falam pelos mortos que
conhecem os mortos bem demais creio eu
imagine uma enfermeira de guerra que
escuta
Fantasmas cercada pela gritaria na ala
dela dentro de sua mente onda após onda
de morte e de
mortos e a única coisa que cessou a dor
foi dizer aos enlutados o que eu ouvi
aliviar a dor deles como só eu
sei você acha que é fácil você fez uma
mãe acreditar que a alma da filha dela
está atormentada isso não é Generoso nem
Gentil nem humilde eu senti dor eu vi um
assassino Você viu quem matou al Drake
isso não foi revelado Talvez amanhã que
conveniência
lucrativa pode aprender com
elas crianças podem
tanto quanto aqueles órfãos E ainda rir
e brincar de pegar maçãs com a boca elas
estão vivas Mas você morte por onde quer
que fosse a sua vida
toda
soldados
amigos
c não Voltaremos a nos
ver
você insiste que é real e se eu não for
quem estou machucando a magia não vem a
menos que você chame a menos que tudo
seja mesmo
real anime-se
colega pode ser que se
divirta eu diria para se lembrar de
mim e você
vai
vagabunda
[Música]
C
mianmar Car
obrigado Deus pelo pão de cada
dia obrigado Deus pela
saú Slim com
10 Jordan depois de morto indo assombrar
o pelo donate de
[Música]
ral
mons por doutore mon por
doutore
porro consegue me ouvir quem fez
isso eu Senor Rita
Rey eu fui pegar as maçãs
do levantei a minha
máscara
era a máscara
dela Cadê a senorita
[Música]
reinos caralho que foi isso o que está
acontecendo o que
houve O
[Música]
qu
Ligarei para a minha antiga delegacia
deve ter algum conhecido
lá e os armários não estavam vazios eu
fui atrás do chá que sobrou da festa
achei Mel no seu armário de
roupas se diretora Gener per cortesia
quem é o assassino o Que Nós faremos
certeza que Lu ali ela o nosso
futuro Vamos chegar lá sem ela eu
prometo pronto ninguém viu alguém nas
escadas algumas coisas não podem ser
vistas vai ver ela pulou parecia ser do
tipo não não a senorita Reynolds nunca
ela falou de um assassinato Devia saber
de alguma coisa acha que ela falou sério
por favor Ela inventou aquela ideia de
assassino para impressionar a autora
famosa e embarcar em uma nova onda de
sucesso então por que ela está morta
gravidade ela falou com a voz da Alícia
não olhe para mim eu estava sendo
interrogado pela sua escritor Zinha
Pergunte a ela Depois pergunte ao médico
onde ele estava o doente desgraçado já
fez uma vítima aqui não foi nenhum deles
sabem quem foram coisas odiosas vivem
nesta casa aquela mulher a chamou e elas
atenderam na guerra antes dela fazer
sessões a senhorita estava no exército
britânico ela serviu nos postos de Malta
era enfermeira uma enfermeira A Vingança
das
crianças os canais não estão Seguros não
conseguem trazer um barco aqui até a
tempestade passar e quando isso vai ser
está fora do controle da polícia Sen eu
não vou ficar sentada esperando eu nunca
passei a noite nesta casa e não vai ser
desta
vez senhor aconteceu senhor não pode
fazer isso não pode nos trancar aqui que
está fazendo não pode nos prender
aqui uma médium se gaba por ter uma
visão e a corra está morta a carrapa
serviu em algum de vocês a matou e
Tentou me Matar enquanto não souber quem
foi Ninguém deixa este local sa fique
aqui não permita que abram os portões M
fique aqui V o comissário você suspeita
de mim eu fui policial mais motivos para
suspeitarmos eles já mataram esta noite
todos vocês terão chance de falara Mata
Polícia Diga a eles
que está no
[Música]
caso foi aqui que ela
o atentado à minha vida ocorreu
aproximadamente 2 minutos após o badalar
da meia-noite e você foi a primeira
achar o corpo no não se atreva a olhar
para mim como uma suspeita do crime
somos velhos amigos todo assassino é o
velho amigo de alguém mas você não
encontraria a vítima logo de car após
escrever tantos contos astutos e você
tem até agora um albe valioso com chefe
pelo horário por isso eu peço agora que
me auxilie em minha investigação Quando
vamos começar quando você trou ser nosso
anfitrião at
mim eu sabia que voltaria bastou um
cadáver e olhe só você eril porov
despertou baba o coelho
porro não pode
ser ah
b o coelho tem
certeza atrás dessa bagunça de quadros
Onde você estava quando a
sen na sala de música Quando fo ISO
meite antes um pouco e aí você veio
correndo me permite o que tem logo a
dessa
sacada Jardim era noso secreto
era o lugar preferido da minha filha
deixei tudo
morrer nossas
abelhas fazíamos Mel a minha filha
costumava me
importunar de de flores silvest que
podemos comprar por dorme num
ratão para que
sobrevivessem o filme tá ajudando muito
pobrezinhas todo mundo sabe que é
criança né convidou a sen rold para sua
casa por que não Saímos da chuva
primeiro em não vamos aproveitar este
Jardim Secreto bem Eu li sobre ela em
uma revista e eu não ligava muito e aí
de repente um dia ela escreveu para mim
uma carta de uma estranha mas ela
reconheceria da Ópera não mas foi o nome
que ela usou ela disse que ouviu uma
mensagem de
Aspasia esse era um apelido que ela
tinha dado para mim as paz O Grande Amor
do Rei de
ponto a primeira ópera de moz foi minha
primeira protagonista a Alícia nasceu
apenas do meses antes
e eu encontrei minha voz por causa
dela e desde então
eu não consegui mais cantar sem saber
que
ela me aguardava no
camar eo assim n mais
não há música sem
ela recusei propostas de casamento sem
nem
pestanejar ela disse sim para o primeiro
para o charmoso chefe Maxim Então ela
era uma vagabunda arrogante queria se
casar com a moça mais rica que
aparecesse quando ficaram
noivos Eu arranquei todas as Flores do
Jardim e entrei em um barco para
estambul mas ele deve ter descoberto que
eu não era tão rica quanto
Parecia um dos melhores dias da minha
vida foi quando ele nos contou que havia
conhecido outra e cancelou todos os
planos
caralho mas foi aí que o pesadelo
começou m
m m Ah que delícia dava dava dava dava
davaa mamando tava mamando tava mamando
tava mamando tava mamando tava mamando
mamando mam mam
mamam mamam
mam a que delícia
dava raulzinho mandou a braba com R 50
pelo PX bora acordar porra acorda G bora
acordar quem ganha dinheiro na cama é
criadora de Only fans eu tô acordado
cara mas o o filme ele tá lento ele tá
lento ele Já devia começar com a criança
morrendo para ficar
interessante ó o filme foi ficar
interessante em 42 minutos
cara e ela voltou a ser só uma garotinha
muito obrigada pelo cinqu meu nobre que
Deus lhe pague tá podia ser 100
podia Manda de novo cinqu a música é
maneira mano pap mesmo não é nem pelo
dinheiro só para ouv a música do
Carlinhos sou uma péssima fachineira sou
o que ela consegue pagar namorou namorou
cedade
supersticiosa Mas você também é
supersticiosa este Palácio Você acredita
estar Assombrado ele pode acertado Don R
mas os espíritos o possuem e onde você
estava Madame semin quando esses
Fantasmas assassinos transformaram Joyce
reynold em parte do grupo pode suar
continue por que faz todas essas
perguntas eu não fiz nada de errado é o
que ele faz ou costumava fazer eu estou
ajudando ele voltou só por um
tempo está indo bem e o que é que você
faz o que é que eu faço eu dou a b
quando ó M vai bej eu posso por
aplicação da ordem e do do lento
extinguir da minha alma achar sem falha
ou dúvida ou culpado como em seus livros
seu detetive de arak da Finlândia ele
está fazendo listas
você se baseia nas histórias
dela você se importa de nos contar onde
você estava meia-noite para as listas na
sala de música com a senora r ela se
juntou a você lá à meia-noite tem
certeza absoluta disso eu estava
observando o relógio e fiquei feliz por
ela ter aparecido mas você não aprovava
a vidente acredito que a chamou de
satânica a sua
atodo
22 umaa viva a cont ISO uma em
seu afas
ou de sou inquisidora aisca possui nada
menos do que uma edição em latim não é o
produto de uma escola parroquial eh
talvez dê um
convento recebi meu chamado para ser
freira antes de aprender a ler eu usei o
hábito por 9 anos no hosped de la
Piet E
aí conheci o Senor semenov ele foi lá
consertar o
teto Deus põe desafios se apaixonou e
esqueceu de Deus não não é simples assim
vagar uma última pergunta paraas listas
é claro
Ah caralho que susto eu achei que era
aqui isso me assustou de verdade
mano eu tirei o fone
agora caralho pardão Eu pensei ter
ouvido alguma coisa você teme as artes
das trevas então
Por que participou de uma sessão
espírita não é você que abomina estra
casa à noite e se recusa a
ficar eu só devo respostas a um
ser e não é
você
caralho
sen como devota Qual é o nome do seu
santo
Maria não irá muito longe com uma perna
quebrada
arma trincada não muito
afiada unhas talvez e nenhuma outra
marca n tir decaro
[Música]
Óbvio mas nada em comum sobre a condição
dela empalada numa arte clásica não é o
bastante é quanto a pulso você ignora o
ferrio assim como a hora precisa da
Morte
Ai eu não tinha visto
eu você está me
encarando pare com
isso Acha que eu sou louco eu não sou
pai
o senhor está
bem Se precisar estaria
aqui queria que não tivesse
terado cicatrizes de guerra nem sempre
aparecem no corpo você
serviu 15 de abril de 45
já era para tudo ter
acabado cruzamos o Reno para Leste em
direção a
Berlim achamos os portões do campo
de
Libertador cuidando para que esqueletos
voltassem à
Vida matamos dois no primeiro dia com
leite não sabíamos leite e veio
oo só Tin os aspirinas e
ópio nós queimamos os
casebres escreve para o
leopold e depois atirei me mesmo no
peito
caralho me pediram para me aposentar
quando eu voltei exceto por uma paciente
ano passado ali
Dr um favor
para ninguém mais Queria vê não
aqui faz tanto tempo que sou o médico
dela eu não podia negar mas lá você
estava em desvantagem neg porque está
apaixonado por Drake tenho sorte de
estar na vida
dela eu eu sei que tem sido
de
eu sei que tem sido difícil mas na sua
opinião Alícia poderia ter sido morta
Alícia me contou o que ela tinha visto
ela disse que as crianças estavam
zombando dela mas eu não escutei o meu
diagnóstico foi coração partido quando
ela estava enlouquecendo
ela precisava de
ajuda dei a ela
sedativos como o leite para Os Famintos
Tu deu leite esses Tais fenômenos
psíquicos não existem Só existe a dor
psíquica um maluco como eu deveria
saber
acabamos se vocês escutassem um bagulho
desse vocês viam atrás desse
som ou
não um cantarolar assim de
madrugada
oque
eu aí meus gatos que eu não esteja na
sua lista meus gatos só bebem água
quente eles AD
Senor o aterrorizante
Edgar menino da sua idade não seria
melhor talvez Charles Dick é um pouco
bobo não a
meu pai é assustado como você chamam de
neurose de guerra batalhas causam fadiga
acho que isso é injusto ele não está
cansado está
sofrendo ele estava comigo a me
metade eu queria saber eu admito com
você a meia noite na cozinha sen R ele
queria dizer boa noite é claro ajudantes
dela vieram logo depois então são dois
para sua lista todos estão na minha
lista se esqueceu da
torneira eu temo que eu não esteja muito
bem esta noite está sentindo coisas hum
vozes é dia de todos os
santos os mortos estão mais perto
também esteve morto
senhor mesmo que só por um
momento eles o veem como um igual alguém
com algo a dizer seria sábio em ir até o
senhor você fala como a s reynold ela
apenas fingia a
saber não me surpreende terem se
chateado você possui muita simpatia
pelos mortos alguns deles são meus
amigos
licença Merci leopold de
nada
Hércules medroso ncolas Demon estão
prontos podemos aguardar polícia eu sou
não não sim sim sim se a polícia tiver R
onde eu não tiver USI o próximo a pular
da sacada do canal vejo que voltou ao
que era me diga o que está Ach bem
Aposto na empregada Bom Gosto para
livros mas muito Cristã extremista her
Drake precisava da vítima viva se bem
que o Garotinho possui o charme de um
acidente na estrada talvez talvez toda
teor antes da
informação ordem e método
eist com aqueles que a conheciam melhor
seus assistentes acha mesmo que pode ser
os empregados eles sempre tem um motivo
por exemplo serem chamados
carregados ele de novo não devem confiar
nesses dois criminosos criminosos
aquelas crianças Por que não disse antes
estou dizendo
agora minha irmã não poderia estar aqui
comigo Ah ela Está confortável lhe
aguardando Onde está meu irmão Ele Está
confortável lhe aguardando a desdemona e
ncolas Roland nossos passaportes são
falsos sim não são cópias boas éramos
nipen e doren horvat
nascidos na Hungria em uma vila que foi
queimada desta existência de toda a
nossa família de algum modo ainda
estamos vivos tomamos conta um do outro
à meite pegamos uma bebida na cozinha o
garoto Sombrio estava lá el disse que
chegaram um tempo depois está enganado
ajudavam a senorita h quanto tempo pouco
mais de um ano certeza o melhor ano que
já tivemos não des
que sei elos Ant vocês roubavam éramos
ladrões não assassinos fizemos o
possível para sobreviver a guerra ela
sabia das coisas e se ela disse que
Alicia Drake foi assassinada Falsa ela
era mágica Então essa essa sessão
espírita da Qual participamos é fala
falsa falsa é tudo f o encontro com
espíritos todas as seções e só um show
sei uma farsa estranho e isso também é
mágico o controle da máquina de escrever
falante nós fazíamos uns truques mas só
para enfatizar a realidade das visões
dela ela me dava ordens como m duqueza e
flertava com meu irmão para mantê-lo na
linha Oi já aguentamos coisa pior vamos
chegar maluco coroa Filho onde vocês
queriam chegar Estamos indo para o
missour missour Missouri estávamos
escondidos na
floresta vivendo de ervas e
ratos americos viam pensei que morando
nos ensinaram o lind hop nunca tínhamos
visto nada como aquilo
essa mistura de hom suas cores suas
vozes a um deles pendurou um lençol eles
um projetor de filmes mas apenas meio
filme nós
assos metade de agora seremos
felizes todas as noites em um lençol do
exército por um mê nós assistimos várias
vezes e eu ainda não sei como acaba
termina com um final
feliz ST Lis
missour
só de ouir essas palavras minha irmã
começa a sonhar acordada as
cores er as pessoas
lindas ningém
Doha ningém
Nem nós decidimos
morar o Son dela então
tambéms T que até ganh bastante para
sair
tise sonhar na pressa do sonho ficaram
abusados e foram pegando dos ganhos dela
forando para chegar
em nunca seu irmão já admitiu que
F ir admitiu que F da sen jis tal ela
tenha descoberto o furto e os ou talvez
estejam fos de serem pobres maltratados
pela maldade polial desejando evit a
deportação pi você os comparas matam el
[Aplausos]
se estou trancada aqui Você também
está não significa que eu a matei e saiu
correndo por motivo Claro sem sinal dos
dois na hora da morte dela estou mudando
o meu palpite certamente é possível
sim
está fazendo aquilo onde finge saber
mais do que todos no mundo eu ainda não
sei de nada a verdade não vem sem
esforço você acordou urso não me venha
chorr mingar enquanto ele dança essa
expressão não existe acabou de inventar
vamos
continuar estão ouvindo isso está ao
nosso redor não ouo nada
o seu investigador está perdendo o juízo
ai porro uma grande descoberta por noite
deve ser o seu limite Tem mais alguém
nessa
casa você
ouviu
sim então somos
dois
[Música]
ouvindo
espere
[Música]
ainda está
mudo
filha da puta que
susto
Será que papagai assassino está tudo bem
sair
agora você não está em
Apuros não H nada o que temer você veio
com as outras crianças
não você esteve escondida aqui esse
tempo
todo
Você ouviu a mulher
cair você
viu alguém a
empurrou está falando com
quem uma
criança você deve ter
ouvido isso eu
ouvi
Vocês ouviram
isso pare um bomos osus anando aqui n eu
elos como vamos deos
felizes
o poron está vindo de
lá não existe porão nesta
[Música]
casa
dout Doutor A Vingança das Crianças quer
entrar aí mesmo entre R verha da
put vol família
[Música]
dar
papai eles trancaram mesmo as crianças
aqui para
morrer se afaste ele está tendo uma
crise Que droga F agora não acanha Pens
no seu
filho parem P parem
parem ondas agitadas não Fantasmas por
favor par
P
[Música]
sai
por favor por
fav
P
Pai Pai sou
eu sou
eu estou bem aqui
você está aqui
comigo você me vê você me
vê já já passa eu
sei
na cara
também você tem que descansar
bateu eu que devia tomar conta de você
mas você
toma
eu devia ter ouvido você eu vi demônios
o mal estão por todo lugar nessa casa
nós
dois somos
iguais para onde quer que
vamos a morte nos segue deve haver uma
resposta racional para tudo isso eu vi
abelhas lá
embaixo Aqui em cima um assassino comum
Não escute
Acredite Agora ele pode descansar em
minha sala de música é a prova de
som devemos trancá-la pela segurança
dele e fique com a chave pela nossa
segurança
Venha na hora do bolo não
a é claro que ela diria isso da
perspectiva dela é verdade eu matei
sim s acredita no que ela quer
uma médium viu a Alícia morta portanto
eu sou cupado você não crê na senorita
re a máquina de escrever dela a mensagem
do mortos tinha a sua
inici uma casa assombrada os humanos
ficam ansiosos para moldar o caos em
historietas agora dobre isso em casos de
estresse não é um mar com trilhões de
estrelas e sim a boa velha copeia aquele
bão na foto da família certe ser o
Fantasma
Doha do mental e isso a matou não
precisava um médico de verdade a teria
tratado adequadamente não aquele saco de
batatas
maldição bom para cortes antigo
antisséptico não é flor Silvestre é não
sei o que é
ó
ah Alícia Drake
um facho de
felicidade partida ao meio ela rasgou a
foto em seu quarto na noite em que
terminei com
ela foi a última vez que nós vimos Então
você rompeu mesmo seu
noivado você ouviu ela não era rica ou
bastante para mim carrega a foto dela o
bolso veio esta noite como
re is que você amava alí Drake mais do
que o dinheiro elas aplaudem né E mesmo
assim foi embora algumas mulheres você
casa com elas e também com suas mães
então a mãe não aprovava você ela não
aprovaria nem o papa
a Rina não sabia existir sozinha
destruiu o jardim de ódio e fugiu para o
exterior Alice estava retorcida de culpa
queria procurá-la ao redor do mundo e eu
finalmente percebi que não seria a
pessoa mais importante para ela então
rompeu com ela quebrou seu coração só
porque uma mulher o fez se sentir
pequeno eu voltei para vene implorando
para que ela me aceitasse de
volta quando eu sou que ela estava
doente a não me deixava
vê não dava minhas Cartas a
ela a última vez que eu vi a alcia foi
em um
caixão
vai ver foi minha
culpa se me permite Posso ver seu
convite por
favor senorita
Oliv uma nota simples de fato nenum
linguajar distinto o papel é simples
teografia é limpa profissionalmente
anónimo faca sumiu
hein já chega acabou agora
vamos
Ainda não terminamos de interrogá-lo Ah
você ia expor alguma mentira que ele
contou talvez acusá-lo de ser
secretamente outra pessoa aí ele
ameaçaria esmr eu poupei você Ele está
bem com de guarda seja útil Traga uma
cadeira uma cadeira
sim é bom ter uma amiga no meio disso Há
quanto tempo nos
conhecemos o assassinato do banho
público
eu Force cam OBS você para escever um
livro fiz questão de esconder que era
você eles entend você
fic D obgado não é mim é
você o senhor quer me interrogar ele é
ass você tentando se recompor depois
levar umas na cabeça Descanse um pouco
primeiro recomece pela
manhã
eu quase morri
ali este palo
ele prega
peças Ele põe coisas Diante de mim de
novo e de
novo maçãs eu sou um truque da mente E
aí minha mente deseja me dizer
algo como você se tornou um policial Eu
gostaria que você não fizesse isso está
tudo
respi meu pai era policial basicamente
negócio de família nunca conheci outro
caminho mesmo assim se aposentou cedo
ano passado s o negócio da família não
era mais para mim talvez nunca tenha
sido eu tinha força mas não
bastava Eu bebia quando não podia dormir
e nunca
dormia Você já foi um policial consegue
entender uma hora consegue um caso e
sabe que será o último que poderá
digerir antes de
enlouquecer Qual foi esse caso para
você por que você mentiu sobre nunca ter
estado aqui quando claramente já esteve
você sabia exatamente onde encontrar o
telefone
escondido o caso foi um grande
espetáculo a família merecia privacidade
mas Você erra o policial em serviço
quando Alicia Drake foi encontrada
morta
sim fui eu que Retirei o corpo da
água no dia seguinte me aposentei logo
virar um excelente guarda-costas ou
Dragon no meu portão que não permitiu
nenhuma vez que alguém passasse mesmo
assim esta manhã me interrompeu para
perguntar se eu conhecia de fato a
mulher da
maçã tantos meses sem perturbar a minha
paz você me guardou de qualquer
curiosidade ou companhia um homem adulto
lançado ao canal e Ariadne
Oliver se aproveita da trama por
quê Porque estavam em
compl autor e o Guarda Costas
trabalhando com a médium em
harmonia fingindo a d conspirando para
me trazer a esta sessão espírita para me
tapar
eu estou muito preocupada com você
detalhes da vida e morte de al Drake
providenciadas pelo policial que estava
presente morte
detal providenciados porha poras
enviadas por você toos
comas mã est livres secr para fazer
acreditar
imposs
fama para médium e uma porcentagem para
você sua posição literária restaurada a
mulher que confundiu não Joyce Rey mas
Arne
Oliver não vai me perdoar aparentemente
apenas Deus pode perdoar que bico sem
saída Então vamos descobrir como você
fez ISO baba toque de mestre o convite
particular
noivo era garantia de drama com esse aí
Três falhas eu precisava ganhar nós
éramos amigos você não tem amigos você
tem admiradores e você só os tem por
culpa minha eu o escrevi como um gênio
por que não usá-lo para vender livros
gênio você é um tolo um egoísta uma
nuvem carregada que atrai a morte
caralho e sabe disso por isso se
aposentou foi por isso que matou jold
não eu não matei seu livro transforma
numa lenda instantânea pare com isso
Você já está achando pelo ov não somos
nós para ocultar um assassinato a chave
venham rápido Tem mais alguém lá
depressa
depressa o que que aconteceu o que houve
com
ele
certeza que foi a criança mano nunca
confio numa
criança
á ó olha a cara de
assassina
Por que que ele tinha que ficar
sozinho Essa é a única
entrada você tinha a única chave não é
possível não não eu estava bem na sua
frente ele estava gritando com
alguém eu o odiava mas não queria que
morresse ele tem um filho pelo amor de
Deus enfim eu estava lá fora tentando
entrar com eles é verdade o doutor
estava sozinho aqui sozinho não não
nesta casa um
médico uma enfermeira e um médico A
Vingança das crianças não existe outra
entrada eu não entendo se este quarto
não estava seguro nenhum lugar está
Nenhum de Nós Está
Seguro
nada humano poderia ter feito isso cabe
a nós provar que essas aparentes
impossibilidades na verdade não são
impossíveis vamos deixem deixem o
detetive trabalhar ele já sabe ele
solucionará tudo em breve pode
ir só uma vez na vida Admita que está
lidando com algo maior do que
você você
perguntou Você perguntou por eu fiquei
enquanto eles evocavam
espíritos alí estava se esvr indo
enquanto
enlouquecia a senora rowen ficou ao lado
dela dia e noite um dia eu implorei para
que ela descansasse um
pouco eu prometi que ficaria vigiando
ela dormiu assim que anoiteceu a minha
noite chegou eu ouvi
vozes e
passos Alícia estava dormindo tão
profundamente Ela deve ter acord depois
que eu
saí ido até a sacada é você queria
implorar perdão para o Fantasma
dela eu amava aquela
garota E ela
morreu porque eu fui burra e estava com
medo
[Música]
po Por
que você a mina com
reverb calma aí
eu nem deveria ter vindo espere Vocês
deviam deixar este lugar sem olhar para
trás eu não vou esperar para ser o
próximo esta
noite estamos todos com medo houve dois
assassinatos impossíveis
cada assassinato parece possível de ser
cometido apenas por Fantasmas como se os
vivos tivessem sido mortos pelos
falecidos parece diga o que você sabe
você sabe quem matou o meu P ondas
cerebrais Receita Federal mandou 3
quanto para pular essa porra pro final e
ir pro redit
ai R
200 o ex-comissário da polícia que já
esteve nesta casa e sempre uma morte
autra determinada capaz de inteligência
assassina nosso anjo Vingador Olga semin
tão Ávida Por Justiça quanto exigente o
antigo amor cheio de ódio pelo Doutor e
apenas o fragmento de uma
fotografia para se
lembrar
felicidade
mas aconteceu uma terceira morte que
explica as outras
duas o assassinato de alcia
Drake cometido por pela
criança sua
mãe sua
assassina que matou a própria filha
depois matou mais duas vezes para
esconder esse terrível pecado como se
atreve depois de tudo que eu já sofri
está acusando a mim de matar a minha
garotinha sua garotinha tinha crescido
você portou per delela para mais ninguém
em Cólera você despedaçou seu jardim de
flores coloridas flores agora passou dos
limites mas você replantou seu jardim
não com arcoíris mas com uma única cor a
única cor que poderia lhe devolver o que
não poderia viver
sem Passei a noite toda ouvindo e vendo
coisas que não estavam lá comecei a
acreditar na impossível presença de
fantasmas quando na verdade eu estava
sendo dopado
drogado por um veneno Lucino meus
armários não estavam vazios achei Mel no
seu armário de
roupas existe um veneno na planta da
espécie rododendro ponticum a maior
concentração está no néctar que fica
mais concentrado quando processado por
abelhas na forma de mel todo esse
esforço por uma colher de chá de mel de
flores silvestres que podemos comprar
por 6 liras não é flor
Silvestre é não sei o que é eles as cham
de B na Turquia onde crescem soltas para
onde ruina dck viajou sozinha brava M
louco basta uma colher de chá desse
veneno para induzir fraqueza febre e
Alucinação você replantou com essa mesma
flor tóxica que produziria Mel venenoso
eu não poderia fazer isso Eu nunca
faria sua filha não estava
possuída ela foi envenenada por uma mãe
que não conseguia deixá-la ir que
amavelmente
PIS doses controladas de mel venenoso em
seu chá a mantendo doente o bastante
para prevenir uma reunião com seu amor
arrependido debilitada em defesa como
uma criança
novamente sua novamente até um erro a
senora semenov cuidou de Alícia Enquanto
Você finalmente dormia a noite caiu e a
Olga ficou apavorada quando
inevitavelmente Alice acordou com
certeza perturbada novamente mas o que
fazer e sem saber da real verdade Olga
semin fez o que ela acreditava ser o que
você faria serviu um ch calmante para
alici Drake adossado com
Mel Doce
demais eu não
sabia eu não
sabia alí Drake não correu até a sacada
para cometer
suicídio ela tinha bebido demais e o
Corra dela havia parrado durante o sono
você voltou de seu descanso e a
encontrou
morta e
aí você fez sua escolha monstrosa fez a
marca da Vingança das
Crianças Você cortou e arremessou no
canal fingindo seu
suicídio uma vítima da lenda dos
Fantasmas seu médico cego de amor
incapacitado não achou nada para
levantar suspeita no inquérito da
polícia predisposto a superstições fácil
de satisfazer o pote envenenado deixado
no armário de roupas pela empregada
descuidada você escapou de ter matado
sua própria filha até a senorita Oliver
chamar minha atenção para uma coisa para
onde foi todo o
dinheiro não posso pagar pela reforma
normalmente Há apenas uma resposta
chantagem que alguém a tenha descoberto
por isso você pagou pelo silêncio deles
pagou várias vezes mas AC corre-se a
fortuna de sua carreira e esta casa sem
valor de mercado você estava desesperada
para sair da mirra do chantageados Mas
quem se ria o suspeito mais Óbvio erra o
Dr Ferrier Talvez ele não fosse uma
testemunha tão ingênua talvez finalmente
tenha reconhecido os sintomas do veneno
Então você recebeu a carta da profana
senorita Reynolds alegando mensagens da
sua falecida filha sabia muito os
detalhes íntimos um conhecimento
provocativo de Seu Crime oferecendo
serviços a um preço alto com certeza ela
era chantagista ela tinha que ser detida
por precaução tanto a senorita reynold
quanto o Dr ferria tinham que ser
detidos mas como uma sessão em uma casa
assombrada no Halloween a oportunidade
perfeita para ocultar o assassinato dos
supostos chantagistas se escondendo
atrás de superstições lenda medo o
relógio
agiu E você também
mas em sua pressa você errou o portador
da
máscara depois de mim você achou o seu
[Música]
alvo
caralho eu estava com a senhora semin a
meia-noite ela
estava estávamos juntas eu vi a hora
Você viu a horra no relógio da sala de
música onde ela pediu que Esperasse um
quarto que é praticamente a prova de som
que ela mesma celou e onde ela havia
previamente mudado a horra onde você nem
ao menos podia ouvir o verdadeiro
badalar da meia-noite parecia ser
meia-noite mas na verdade era depois da
morte de Joyce
reynold a prova condenatória descartada
com um toque de mágica e quanto ao
Ferrer ela não estava perto dele de fato
ela fez o show da porta trancada me
dando a única chave mas você não mataria
o Dr ferria como a faca sua arma des
escolha seria um telefone a linha
telefônica de forra estava muda claro
por causa da Tempestade mas a linha
interna permanecia intacta nenhuma
ligação telefônica poderia chegar de
fora da
casa apenas de dentro ela na sala de
jantar ele Trancado na sala de música
sei que anda me chantageando você
confessou tudo a ele de ter assassiná
Joyce Reynolds de falsificar o suicídio
de sua própria filha isso é impossível
Então fez sua ameaça faça exatamente o
que eu mandar você ameaçou matar o filho
dele não liberte o meu filho
deixo o único motivo dele estar
vivo se ele não fizesse o que você
mandou e o que você o mandou
fazer foi pegar a
faca ela me fiu no cu Ela matou o meu
pai
e a Senor reynold e a al
não eu jamais a machucaria foi uma
acidente ela era toda minha vida você a
envenenou para protegê para controlá-la
para manê a salvo de
[Música]
você
eu não podia deixar porrada nessa mulher
cara que isso cara tá com medo da
[Música]
[Aplausos]
mulher
[Música]
C
ela era o que havia de melhor em mim e
se existe alma você deu paz a
dela
mer eles definirão que a senora Drake se
suicidou a menos que queira prestar
outro tipo de
depoimento posso pelo menos levá-lo em
segurança para casa antes de me entregar
por
fraude sober luos do dia nenhuma dessas
coisas é necessária no final o senhor me
protegeu
doutore preciso senora al deixe dis não
preciso de casal para ficar comil eu
estou bem eu sei que está ensolarado mas
ainda está vi assim está bem melhor não
se preocupe estou bem M Bon
Obrigado
Madame ele vai morar comigo e com o sen
semin e com
Harry será como se fosse meu filho vão
insistir para que seja mais positivo
Uhum você é um menino preco que tenha
vergonha do quanto gosta de
atenção conheço esse
sentimento não deve se culpar por nada
que aconteceu nesta casa por que ele
faria isso porque é tudo culpa
minha você não se importava de ter o
dinheiro todo para si você queria ajudar
o seu
pai ele não podia trabalhar eu só usei o
dinheiro para pagar as nossas contas eu
falei que ele era falei fazer com resto
R presumiu que o chantagista fosse a
falsa médium ou médico da família quando
não erra nenhum
deles médico viu a verdade Era óbvio
pelas anotações do papai envenenamento
por Mel louco assim como mitridates na
ópera dela o rei do
veneno tudo sobre isso em um dos livros
dela na
biblioteca
assim eu testei a teoria viou uma carta
de
extorsão depois
outra talvez haja um uso para o dinheiro
no seu
colchão fazer um ato de
arrependimento doi para long
sobrevivemos antes da senorita Reynolds
faremos melhor do que sobreviver prometo
que chegaremos na América você vai ver e
essa Ruca
dois para a delegacia de polícia nós
para casa vocês para América Missouri
não é mesmo passagens para dois podemos
ajudá-los eu
acho ai pô meu sonho é usar um sobretudo
mano mas aqui no rio não
dá
obrigada
de você resolveu o caso mas teve ajuda
não
teve Você escutou
ela
chance não se preocupe aqueles que
morrem nessa casa sempre voltam eu os
verei de
novo
Espero te ver em breve
papai teu pai tá no inferno filha da
puta se matou tendo lá no fogo do
[Música]
Satanás
não vou pedir desculpa você arruinou o
meu livro Sem os Fantasmas terei que
reescrever a coisa toda contanto que
você não inclu o meu nome nunca mais
quero ouvir o seu
nome é só outra coisa agora
desmistificada está com cara de quem
acredita é isso Você vium coisa eu
estava inado minha mente subconsci
construi L Os
Racionais você
viu e você sabe
disso eu sei apenas que não podemos nos
esconder de nossos
Fantasmas sejam eles reais ou não
devemos ficar em paz com
eles e viver a vida de algum
jeito E como vai viver sua
vida deixou no vá caralho
Sigma
par
par então seus pais morreram um logo
após o outro depois o seu irmão seu
médico de confiança é um velho amigo
adorado pela da família seu irmão não
erra casado nem você nenhum outro
relacionamento sua família não está
amaldiçoada suspeito fortemente que seu
irmão tenha adicionado um condilo ao
Testamento dele nomeando seu médico como
beneficiário caso todos os membros da
família venham a aperecer e eu também
suspeito que ele o médico os tem
assassinado alegando causas naturais em
seus leitos de morte sua vida é a
próxima da lista Talvez queira se
assentar hum
ó por
[Música]
favor bom galera eu dou um dois PR esse
filme eu estou morrendo
deo menor pagou R 100 PR ver esse
filme vai tomar no cu
Amanhã iremos ver jujut
no eu não quero saber de nada
nada rapaziada
[Música]
VM
amanhã vou
acordar
inteiro Hoje dou meu nome
otac fedido come meu
cuac
fedido moleque eu apertei aqui para ir
na Twitch eu caí no site da CD Project
head brazilian coreano cor p porra é
essa
cara que isso aqui pacote Ah tá do de 2
eu
acho
2 aí deixa eu ver quem passo
casinho ih Toninho tá em live Ó tem o
Toninho tem a
m ó
beijo para você tá m é maravilhosa tem a
m e tem um calveiro vamos gancar um
Calvo tem o calveiro que que o Calvo tá
assistindo que que ele tá
assistindo fazer intern
[Música]
cair filhos da Esperança porra fç
acabou que isso um monte de
criança filmaço
porra
como é que essa mina ficou na na fase
adulta se namorou Se ganhou leite quando
fez 18 ano calma aí e aí faltou a
conclusão deixa eu ver o que que o tá
fazend tem que treinar
voz mano olha que moleque maluco o
moleque ele em vez de sair na rua
conversar com os amigos dele dar um rolé
com os amigos dele o moleque fica no Ver
chat 24 horas por dia mano conversando
no mundo virtual que não
existe doidinho doidinho Ah não vai
tomar no cu dessa música do mais um
[Música]
doidinha caralho aí passa para nós aí
galera floda lá que a Live é lixo
tá fazendo drinc logo com
aaes estendo ahes estão ah ain Ah
tá eu queria eu eu queria eu tomando a
no calor infernal desse tá doido Tá
doido fazer uma bebida com fruta de Açaí
Valeu
moleque a a tá
bebend a tá bebendo
po apareceu do nada os Car começar a
falar ass Live os Car mandando na
Live já
viu
fal
macaco
UMC
macaco macaco
[Música]
6oc aquela como é que fala
aquele
[Música]
macaco macaco
Mao