fucking in
alô
alô PR de transmissão integridade da
missão editar solitação de mimento
alô
ai ch Oi s s
Park Já volto não abr baixou baixei o
patrulha canina
hein
[Música]
medo
feliz 300.000 PR nós feliz 300.000 PR
nós Parabéns Fazenda
tegridade Parabéns 300 mil para nós dá
para acreditar família chegamos a marca
dos 300.000 com a venda de
maconha
eu não quero ser chato mas me lembro
muito bem quando você Sharon e você
Shelly diziam que uma fazenda de maconha
era uma ideia muito idiota agora estamos
vivendo nosso sonho você está vivendo
seu sonho esse sonho é
seu Olha só menina é só impressão minha
ou tem gente que não tá mais tão
interessado na fazenda
integridade Vocês ainda estão com raiva
por causa do que aconteceu na China
podem não gostar dos meus negócios com a
China Mas sinceramente acho que o
problema de vocês com a China É racismo
Agora chega vamos comemorar 300.000 quem
quer beber aí beber ainda beber nada de
picada Eric você já é um homenzinho e
homenzinho sempre ganh um brinquedinho
não Eric só vai sentir uma
picadura feito um homenzinho
er
[Música]
diretor nossa escola agora tem normas
muito específicas sobre vacinação e todo
mundo precisa obedecer senão todos
estarão correndo riscos sinto muito
diretor PC mas é que o meu Eric Zinho
não suporta mesmo tomar injeção Eric
ninguém gosta de tomar injeção mas são
coisas da vida não o senhor não tá
entendendo nos últimos 4 anos eu levo
ele ao médico todas as sextas-feiras
eles até tentam vacinar mas ele fica
apavorado começa a correr e grunhir como
um porquinho
eles tentam segurar o Eric mas ele passa
lubrificante no corpo e escapa Sinto
muito mas estou com as mãos atadas se o
Eric não for vacinado ele não poderá
mais vir à escola por favor eu já tentei
de tudo precisa deixar o Eric vir pra
escola eu trabalho o dia inteiro se não
tiver mais a escola ele ele não vai ter
mais nada diretor O que acha que pode
dar errado se tentar outra vez se se
pudesse dar alguma coisa para ele porque
às vezes quando ele não se comporta eu
dou a ele um brinquedinho Eu prometo que
vou dar alguma coisa é ess uma bo boa
ideia o que você acha que poderia ser Ah
eu não sei bom talvez o monopólio do SPE
Ball no Recreio pelos próximos dois
meses ah Nossa será que pode fazer isso
bom o que mais me preocupa é a saúde dos
alunos Então se tomar suas vacinas eu eu
permito mas Eric dessa vez você vai ter
que tomar Ok quando chegar ao médico
você não pode mudar de ideia não vou
mudar de ideia
[Música]
registro
cal tudo
[Música]
bem Eu sinto muito mas tenho outros
pacientes PR atender Vamos tentar na
semana que vem Anda logo nós vamos
embora vamos você promete Anda logo
direto
carroa aí posso pegar um brinho pr mim
só um brinquedo
er
[Música]
correio é isso aí
300000 Fazenda tegridade E aí S Obrigado
por fazerem da tegridade A Fazenda mais
lucrativa do colorado não teríamos
conseguido sem vocês e por isso peguem
os colares pode pegar colares para todo
mundo eu tenho
[Música]
história e era L na
China
China Valeu China disseram que o Eric
não pode vir mais à escola então eu acho
que ele foi expulso o cman não pode vir
mais para esta escola é ele tá bem
chateado com isso porque no telefone ele
me disse que tá tendo aulas em casa com
professor chatão caralho não sei se isso
vai durar muito mas eu vou aproveitar
cada minuto e aí gente voltei pra escola
deu tudo certo me deixaram voltar e tá
tudo bem tomou as vacinas não nunca mais
vou ter que tomar vacinas e ninguém pode
fazer nada porque sou um objetor de
consciência um objetor de consciência
Pois é eu avisei na escola e falei olha
gente eu tenho convicções Morais
religiosas e filosóficas entenderam e eu
falei mais outra coisa saúde e doença
não devem ser controladas com injeção
cara são os meus ideais Além do mais não
quero correr o risco de me tornar
artista você sabe que se não se imunizar
tá fazendo os outros correrem risco pera
aí pera aí aguenta vou esperar deixa PR
lá Foi mal que você disse que todo mundo
tem que se vacinar e que se uma única
pessoa não eita que catair eu já volto
já gente Alguém me arruma pap toalha eu
t cheio de catarro licencinha aí objetor
de consciência escola
de
atess eu entendo a frra mas umaal AOL
pode impor a sua vontade contra um
objetor de consciência essa escola não é
mais segura para os nossos filhos você
há de convir que até 5% das crianças
imunizadas ainda correm riscos todos têm
que se vacinar senão não adianta é tem
uma coisa que eu não consigo entender se
todo o nosso bairro consegue concordar
com isso como uma única família pode ser
contra essa situação eu sinto muito mas
acontece que eu estou plenamente
convencida de que as vacinas possuem
entre outras coisas elementos nocivos
como o formaldeído o alumínio e até o
mercúrio ora senora Cartman as
principais organizações de saúde
concordam que as vacinas são seguras CDC
fda Unicef e o departamento de saúde
americano Sim sim eu sei mas não podemos
nos arriscar com a probabilidade de 1%
de que a vacinação torne nossos filhos
artistas bom isso é verdade já tem
artista demais no mundo não consigo
entender que tipo de mãe ia deixar de
vacinar o filho colocando em risco a
saúde de todo mundo então você tenta
pegar ele anda tenta ao invés de ficarem
me criticando tentem pegar o Eric e
levar ele ao médico e depois tentem
segurar ele também eu sou uma ótima mãe
não se atrevam a duvidarem de que eu me
preocupo com o meu
filho cara que merda não não Claro que
se preocupa ninguém gosta de ver os
filhos sofrerem quem sabe talvez você
pudesse deixar a gente fazer o Eric
tomar as
vacinas mas é que você não faz ideia
como isso é difícil mas a gente dá um
jeito de fazer isso da forma menos
dolorosa possível ok
[Música]
quarto do Cartman mãe idiota fica longe
daqui tá legal mandem ele
entrar o quarto do garotinho é lá em
cima eu não sei se eu posso fazer isso
gente ficão bra comig quando el perceber
o aconteceu já vai ter acabado você tin
del
[Música]
você muito
bto oses vai ficar tudo
bem
[Música]
vai ser
rapidinho Deus do
[Música]
cé
ganh
[Música]
volta
er
não o que que a gente vai fazer agora eu
acho que a única maneira de fazer o Eric
tomar vacina é chamando um
especialista caçador de suínos campeão
primeiro lugar porco com cobertor porco
no chiqueiro m o rei da
porcalhada aqui é uma escrita Mor que
posso
ajudar como que é disz que tem objetor
de
consciência tá tudo bem Fica tranquilo
ainda está para nascer o porco que vai
conseguir fugir de Mesquita
morte fazenda
tegridade quantos mil dólares A Fazenda
tegridade conseguiu com a venda da
maconha foram
00.000 é 300.000 paluza vem todos para
ver o que nós temos o que nós temos
temos 300.000 na fazenda apenas com a
venda de toda essa
erva e nesse mês estamos comemorando com
os nossos novos fregueses da
China vamos comemorar com novas
camisetas A Fazenda integridade fez
300.000 e eu fiquei muito doidão compre
já a sua 10 paus não conseguiríamos sem
você e não se esqueça são
00.000
comprem bem o que acharam pessoal quanto
você gastou para fazer esse comercial
hein o que importa Sharon o negócio tá
bombando ninguém se importa com essa
porcaria de 300.000 a gente se tornou o
mesmo tipo de empresários de quem
estávamos fugindo sabe por os chineses
compram a nossa erva para incriminar os
alunos manifestantes para poder
colocá-los na cadeia mas mesmo assim a
gente ganha dinheiro você não liga pro
sentimento das outras pessoas a gente
comprou essa Fazenda juntos Randy ou
será que você esqueceu disso e eu
detesto maconha
Shy Eu também detesto maconha
Mas Oi
er eu não sabia que você já estava
acordado er Você sabe que eu só quero o
que é melhor pro meu filhinho você uma
história mim me colocou na cama depois
deou metade da cidade entrar no meu quar
para eu tomarão força a intenção era
facilitar para você meu amor e eles nem
mesmo chegaram a te segurar isso é um
Deus mãe eu não posso mais viver com
você Eric por favor você não faz ideia
de como é difícil ser uma mãe às vezes
não sabemos a coisa certa a fazer Por
isso você se junta à sociedade me obriga
a tomar uma injeção sabendo que é
perigoso pra saúde e se foram as vacinas
que deixaram tey desse jeito e o mesmo
com o Jimmy mãe e se o token ficou
retardado por isso Eric quando eu tava
no mercado comprei uns biscoitinhos
recheados deliciosos isso não vai
funcionar dessa vez nunca mais cara fica
perto de
você não quero nem saber para onde você
vai mas vai ter que dar o seu jeito já
preparei suas malas mas meu docinho você
não pode morar sozinho devia ter pensado
nisso antes de transformar essa casa num
padeiro Adeus
mãe muito bem porqu podemos fazer isso
do jeito fácil pode ser do jeito
[Música]
difícil vem
aqui bar de vinho do
[Música]
skitter E aí como é que foi eu nunca
tinha visto um porco como esse antes é
como se ele pudesse estar em dois
lugares ao mesmo tempo mas você disse
que podia pegá-lo e eu peguei mesmo
deixei ele preso lá no curral mas toda
vez que eu chego perto com agulha Ele
parece até um porco selvagem mas eu vou
dar um jeito Ah é ou quem sabe talvez
pense que a vacinação não devia ser
obrigatória nas escolas por causa de
possíveis efeitos colaterais ainda não
conhecidos não se atreva a me questionar
se alguém te conhecimento que o
anafilaxia o efeito colateral mais comum
em Fascinação ocorre em um entre
centenas de milhares de procedimentos no
mundo inteiro esse alguém é o Mesquita
MF agora esse porco de vocês já tá preso
só que eu vou precisar de ajuda para
rinar a única maneira de conseguir isso
vai ser construir num cercado bem grande
com mais ou menos 100 m de diâmetro e e
eu vou precisar também que traga os
melhores Cowboys de wiit e eu vou
precisar também de música alta e um bom
churrasco um bom churrasco Fazenda
tegridade senora cardman Olá Randy bem
Me desculpe por incomodar mas eu não sei
mais o que fazer eu queria saber se
talvez pudesse me vender um baseado oh
mulher que tá acontecendo o meu filho
ele me odeia a cidade inteira me odeia
ninguém acha que eu possa ser uma boa
mãe e nem eu mesma sei se eu ainda sou
tudo bem tudo bem vamos lá vamos entrar
e fumar um baseadinho
as coisas aconteceram aos poucos
sabe eu não sei por que mas é como se
todos estivessem contra mim até o meu
próprio
filho Acredite eu sei como se
sente você tenta fazer o melhor para a
família e só recebe reclamações eu sei
que a vacinação deve ser por uma boa
causa mas aí a gente lê essas coisas da
internet eu sei lá a gente fica com medo
exatamente quando se trata de família
temos que fazer o que nós achamos melhor
mas não importa hoje à noite vão fazer
um rodeio para vacinação obrigatória na
cidade toda criança que não foi vacinada
agora vai ser rodeio de vacinação
obrigatória como é
isso boa noite a todos e sejam
bem-vindos ao desafio da vacinação
infantil do CDC este evento está sendo
patrocinado pela voz da vacinação e
também pela cheve muito bem tendo dito
isso vamos ao que
interessa e para comear temos pequeno
Danny RST de Bailey Colorado ele não
toma vacinas desde o jardim da infância
e afirma que simplesmente não gosta de
[Aplausos]
agulhas
não
segur não voz da
[Música]
[Aplausos]
vacinação
[Música]
ah não ah
ah ah
[Música]
[Aplausos]
caralho com uma furada pea na dega
esquerda temos uma pontuação de
[Aplausos]
8.7 muito bem uma salpa de Palmas pro
pequeno denny ele pode estar um
pouquinho dolorido no bumbum mas vai
poder pegar um ótimo brinquedinho lá no
cesto meu Deus eu tenho que sair daqui
fazenda
tegridade é que será que as pessoas não
podem entender que eu tô fazendo melhor
paraa minha família tô trabalhando para
eles administrando o meu negócio e
lamento ter cometido meus erros eu sei
Randy os outros pais querem que eu trate
o Eric acontece que eu entendo os dois
lados porque a minha família tá brava
comigo também eu te entendo entende é
nada eu entendo sim não não entende
ninguém entende Rand todos nós estamos
tentando fazer o melhor pras nossas
famílias só que às vezes pelo medo de
sermos criticados acabamos afastando as
nossas famílias pois é tá todo mundo
fazendo negócios com a China pô Aceita
isso você deveria se sentir feliz por
ter alguém do seu lado que trabalha
pelos negócios da família é acho que não
tenho tratado muito bem essa pessoa
útima
acho que tá na hora de eu me desculpar
Obrigada pela conversa Randy e pela
maconha aonde você vai eu estou indo
fazer a única coisa que eu sei fazer
direito ser uma
mãe e esse foi o Dr chat M que acabou de
aplicar o reforço da dtap e também uma
imunização do HPV Essa é contra verrugas
vaginais hein
parabén e uma salva de palas pros desta
noite que estão dando tudo de si para
imunizar a
comunidade muito bem pessoal e agora
estamos prontos pro evento principal
hein este rapazinho nunca tomou nenhuma
vacina na vida porque ele se diz um
judeu ortodoxo e um objetor de
consciência Uma salva de palmas pro
pequeno erman um porquinho
[Aplausos]
de
[Música]
e segura porquinho minha gente caramba
ele tá liso feito
[Música]
saão lembra quando a gente vinha aqui e
ficávamos vendo as luzes da cidade é e
daí depois você virou um babaca eu
trouxe você aqui para me desculpar
tuinha deixei o dinheiro subir a minha
cabeça fiquei ganancioso e comecei a
agir como uma toalha eu preciso de você
quero a integridade de volta do jeito
que ela era antes vai parar de perseguir
outros Plantadores Eu juro que não
perseguirei mais vai parar de trabalhar
com aqueles merdas da madman chega dos
madman vai parar de babar o ovo da China
Olha a China é um país livre muito
bonito T fora não pera aí toalhinha eu
preciso de você eu nunca vou trabalhar
para uma empresa que é controlada por um
governo comunista ok ok então eu não
vendo mais pros chineses Então fala para
mim foda-se o governo da
China foda-se o governo da China eu não
ouvi direito foda-se o governo da China
pronto bem acabou de reconquistar seu
parceiro Então é isso esse é o momento
em que a fazenda integridade volta ao
seu
[Música]
lugar pelo amor já est aqui a 16 minutos
e até agora ninguém conseguiu lar porqu
que estão vendo aqui pode ser muito bem
Mundial he gente correndo monte de H
frente fora daqui Opa espera sen está
tudo so
controle ISO está tudo eles sab O que
estão
fazendo parece que tem uma mãe raci aqui
tentando atrapalhar o bstar do seu
filhinho Olha
aí
deixem o meu filho em
[Música]
P eu sei que eu posso não ser a melhor
mãe do mundo mas eu faço o melhor que eu
posso o que diver acontecer agora vai
ter que ser feito da minha maneira vamos
embora
[Música]
Eric Espera aí mãe não Eric sem vacina
não tem nenhum brinquedo o
quê posto médico da família aceitamos
convênios Ok Doutor eu tô pronto pra
vagina Eric Eu estava conversando com a
sua mãe agora e receio dizer que tenho
más notícias más notícias o que tá
falando mãe sua mãe recebeu uma dose
muito forte de vacina que não foi feita
para adultos acho que ocorreram efeitos
colaterais Que efeitos colaterais mãe
mãe mãe você tá aqui
dentro Oi
[Música]
er é a fazenda integridade é a fazenda
integridade
tudo menos
artista vamos lá galera eu não sei que
filme é esse parece ser aquelas animação
dos anos 2000
Man moleque falou que é maneiro mo
mandou R 200 para ver essa merda então
deve ser
maneiro Qual o nome apla de
Alfa
Die distribuição Sony Pictures
Sony Eu amo ser
[Música]
estuprado
o
[Música]
peito talvez as coisas deem certo dessa
vez é disso que eu gosto em
você Receita Federal mandou R 3 quanto
para trocar agora pelo patrulha
canina cuidado tempo ativo restante o
cara deu mais 100
estud pelo menos temos a vacina que hor
quer já quase no fim quase E no fim não
são a mesma coisa tá mas quando a gente
terminar chega de fazer serviço pro
chefe do crime mais nojento da cidade tá
quer dizer se tudo der
certo se tudo der certo podemos falar
sobre isso depois ainda não saímos
daqui eu vou dar uma olhada por
aí
cuidado desativado desativado desativado
desativado
ativado tempo ativo restante
atualizado parece um boneco do Destiny O
que
foi
nada não deve ser nada
[Música]
de Eu tô bem e a vacina
segura Eita que a roupa militar deixa os
peitos del
amra
o metrou foi uma má ideia eu sei e nem
Tá na Hora do
[Música]
Rush cara fazendo piadinha com a ponte
50 estralando no lado de fora do TR
todos cborges alguma ideia não e você
não como não viu três caras lá Droga se
tiver tendo problemas de energia agora
não estão vindo
[Música]
a
B non vai carotta zamata
vai vai a batti
tu
[Aplausos]
usou muitas balas É eu sei mas sabe quem
não usou
nenhum eles vamos por esse trem para
andar de
novo está pronto vamos tá
bom
Mas o que aconteceu com o nosso condutor
ele não era o nosso condutor Isso Foi
armado emboscada o que que você
acha droga que
foi o Fim da
Linha
[Música]
alar ess sei lá mano isso é algum anime
algum
jogo o que quis dizer com armado só uma
pessoa sabia Porque estávamos
aqui como
está nada bom o
anime parece que é aqui a nossa
parada história original masam
[Música]
Shiron ela aceitou ajuda
dele anos 2000 outros tempos
né mas não é um
robô pe bom dela
hein
bota o filme do cachorro amanhã patrul
Men
Alfa porra Apple seed Alpha tava falando
nome T tudo
fodido não deu certo bri ué Nova York aí
com certeza não
deu que idiota ainda tá transmitindo
esse
mrid tocar essa
cade mandou
R a mina vai guerra com peito e barriga
de fora se é certa bala al acontece
o Muler pada
morando que famos na missão que ele nos
deu acha meso que é uma boa ideia Se não
formos vê ele vai achar que fugimos com
a maldita
vacina
a gente podia esquecer o que que a gente
deve ao twoo horns vai ver a gente pode
pegar o que temos e dar o fora daqui e
ir para onde eu não
sei Olympus
Olympus Você ainda acha que isso existe
não é eu não sei
talvez é que tudo aqui parece tão sem
sentido deu não lutamos numa Guerra
Mundial e no final de tudo quem ganhou
Quem ganhou ninguém ninguém ganhou é
inútil foi negão Eu sei eu sei que
sacrificou muita
coisa vamos pagar a nossa dívida
Horn meu cu você gosta de pagar suas
dívidas sabe quem não gosta
res quem é abre a porta
tudo bem sabemos o que temos que
fazer não se preocupa deixi meus
brinquedos em casa ela dis o Che
esperando podem ir
agora não seguramos ele aqui embaixo ele
é um é uma arma
ambulante mas olha para
ele se não se carregar logo ele já
era tem certeza que pode fazer isso eu
estou
bem
um atrasado tempo para pensar e doeu
querem saber o que eu pensei que tivesse
fugido com minha mercadoria Então anda
me passem a vacina agora pergunta pros
seus capangas onde é que ela está sabiam
que ainda existe uma lei para ferro
velho não temos a vacina o
quê mas o que aconteceu tivemos umas
complicações mas você não sabe nada
sobre isso não é pensei que fossem os
melhores eu não pago para cuidarem de
complicações
se não gosta de nós pode usar a equipe
de primeira que você tem aqui acharemos
serviço em outro
lugar Ainda temos a pequena questão da
sua
dívida já trabalhei ante para te pagar
está
brincando tem o cara de quem brinca eu
acho relaxa relaxa você não tem senso de
humor foi para rir
pô lembra do bagaço que você estava
quando veio até
mim eu não te procurei eu estava indo
bem eu estava a caminho de controlar
essa cidade lembra você precisou de mim
eu lembro como
foi mas agora eu acho que
estamos agora sei que brincando se não
fosse por mim sua garot estaria na
vocêé você e eu fim de
papo
tudo
bem f de papo então boa sorte Espero que
ache um bom médico para substituir o
matth pena que não existe nenhum num
raio de 500
km então bye bye os Tenha um bom
dia o que você quer não precisa deu não
[Música]
bom tem uns drones automáticos
irritantes no lado leste que precisam
ser eliminados eu queria achar alguém
pro
serviço mas parece que estão ocupados
arrumando serviços em outro
lugar Nós
aceitamos a gente faz mas primeiro uma
recarga e reparo pro
bri
certo arrume o sua casa nova cabeça de
lata mas me Tragam todas as peças e
munição que
achar
do eiser pode
ficar presente do dos Namorados
sua você estava muito
sociis fic
do por trás da emboscada no trem Eu
também acho mas não podemos provar e não
trouxemos a vacina para ele então acho
que devemos mais um serviço não
é sabe quem fala
assim
viciados
isso quando fil final quando tiver bom
assiste de graça você tá
aí melhor filme que Live
Acho que foi o Creed 3
mano 3 é muito foda ah não tá tudo
bem
Pega outro pagamento típico do
Horn acho que ele não entende que estas
coisas não são tão valiosas quanto ele
pensa que são Ah ele
entende toma é seu já mei com isso vez
guard també
bom
para você foi Live de Michael Jacks
Caral Pode crer T não veja um
destes não tenho certeza se já vi um
destes
k1 certo é é um clássico desenvolvido
durante a guerra é uma arma tática para
ataques rápidos mas a falta de alcance a
tornou obsoleta É Ouvi dizer que os
engenheiros que fizeram esta coisa
desenvolveram todas as peças sem o uso
de materiais de produção em massa escuta
eu olha vocês podem se virar sem mim tá
tá bom é bem simples mas muito original
Eu sei disso certo e está ferido Ah
deixa eu cuidar disso Cadê os tiros Cadê
o robô morrendo só o que eu quero é uma
recarga é para para de se preocupar eu
era médico durante a guerra você um
médico agora deixa eu ver isso ah onde é
que está
ah
a sua
saúde minha célula energética está baixa
de novo vou carregar essa bateria o
máximo que eu puder eu gostaria de
reiniciar suas saídas do gerador de
energia mas não temos peças eu sinto
muito o que mais visão da tela movimento
Praticamente tudo gostaria de saber mais
sobre o seu sistema recaton caries
porque provavelmente estão relacionados
sabe você devia ser uma visão e tanto
quando estava em plena capacidade tá tá
muito engraçado tudo muda
tudo época
difíc debaixo da minha cadeira tem 1 2 3
quro garrafas de água Moque Isto vai
doer um
pouco
carregando caralho
Com certeza é sua parte favorita o meu
serviço tem suas
vantagens pera aí e o que aquilo virou
sabe eu tenho tentado consertar aquela
coisa desde o dia que você
trouxe mecânicas mas as eletrônicas
estão complicadas e o k12 talvez mas
Aquele troço é quase tão sofisticado
quanto você eu vou procurar o manual no
meu último serviço pensei que o seu
serviço do trem fosse o seu último Fala
caralho sempre que quer sair desta
cidade patrulha canina tá melhor hein
também mas o ti horns é como eu acho é
como o prefeito é para quem temos que
responder talvez não seja o meu último
serviço pro two horns Mas vai ser o dela
aí ela vai poder começar uma nova vida
como ela quer a deuna de jeito nenhum
ela nunca vai sem você talvez ela vá Se
eu não estivesse por perto o tempo todo
assombrando como um fantasma fantasma
são apenas seres do passado a questão é
agora e e agora aquela garota prefere
ficar ela quer ficar com você devia ser
o homem a coisa o homem coisa mais feliz
que existe sério é assim que
funciona se você não se der conta de que
é cada um por si hoje em dia nunca vai
ser feliz
nunca pronto você deve operar bem melhor
agora só vou dar mais uma olhada para
ver se tá tudo
bem É acho que tá tudo
bem presente de
melhores cuidado chefe Qual sua problema
o pino tá nela e a armadura nem todos
morreriam por ele eu não faria isso
desculpa também não pedi isso eu não fiz
por mal deve est tudo bem agora só cheg
para fazer merda Sea filha da puta
Será que ele tem um peru orgânico meio
esquisito sei lá ou peru de metal
euth tá bom é bem esquisito Ah é por
conta da casa uma comemoração do seu
último
serviço
obrigado e aí como tá se sentindo Não
vou ficar te enchendo com termos
técnicos ótimo legal da sua
parte
eu soube que os drones perderam a
capacidade de identificar amigos agora
vão atrás de qualquer um acha que é
verdade podíamos perguntar pros amigos
mas nenhum deles consegui
voltar você é tão animador sou mesmo
né me hora para dar um tiro
V
Com certeza ferramos com tudo Não foi
É mas isso não pode ter acontecido
durante a guerra é muito
recente Olha só pelas pegadas parece
vários ostrit
c117 do pior
tipo e tem o ninho deles bem ali perto
do cruzamento onde Samuel Ferreira
mandou R 2 E1 centavo de Meus Deus quem
foi o pedófilo que pediu esse filme
filme ruim desgraça vai tomar no cu qu
PR colocar Patrulha agora
meso agora já
er E qual é o ponto fraco munição
limitada sequência programada e a cabeça
pesa uma
tonelada vamos
caralho
espera olha três cborges dois
combatentes e um que eu não conheço tem
uma garota com eles não sabem dos drones
vão morrer se continuarem nesse curso
volta
aqui
[Música]
droga
caralho
agora é Nossa chance corre
vem ih parece que robozinho do do Metal
Gear atrás
dela
vamos fiquem aqui o
zuo
Mas que
droga Caral o bicho vem correndo e
atirando com a pon
50 pora tá bom que o braço da mulher
tanou um bicho de duas toneladas já era
Caralho esse é o
quarto carregada ess filha da
puta
você quem é você eu nunca vi nada
assim você é um cbor
B talvez mais homem no que máquina ag
Você não é daqui não e é por isso que fi
pego por bandidos daqui mas agradeço a
ajuda muito obrigado eu não sei de onde
você vem mas os bandidos daqu são bem
treinados se
bandidos pode nos ajudar porra de
diálogo é isso
cara ainda bem que a gente estava aqui
para eliminar esses drones foi uma
grande coincidência não
foi eu sou di e esse é briar e você
é
não vai falar caralho e dá um tiro no
pelas costas dessa vagabunda acabou de
salvar nem
agradeceu qual é o problema Você devia
conseguir levantar isso eu devia coisas
quebram a guerra muda as coisas eu
entendo bastante de sistema biomecânico
Se quiser eu posso dar uma olhada é o
mínimo que posso fazer já que arriscaram
a vida para salvar a gente tudo bem
Tranquilo Vamos confiar nele Oxe um dia
sua confiança vai meter a gente numa
baita encrenca tá bom Tudo bem pode
olhar não vai
doer
caralho é filha da
puta checando o
sistema
você é um siborg de combate recaton Car
já ouvi falar deles mas eu Esta é a
primeira vez que vejo um Eu sei eu sou
emocionante acaba logo com isso tá claro
desculpa
Achei um microchip bloqueando o programa
de autoavaliação
ele já
era seu sensor de calor estava em curto
ficou todo
queimado isso fez o sistema de
resfriamento drenar sua
energia mas não evitou que você
eliminasse esses
drones demandou
R Puta merda que filme ruim Tira essa
PR Boa noite meu boa noite
dá para tirar
não pô o cara só tirou um hdz inho ali
apagou o CP da
HD tá
ótimo vi não
doeu vocês dois são daqui mais ou menos
podemos sair
juntos o nome dele é ensinaram a Nunca
entrar num carro com estranho Concordo
totalmente
Obrigado meu nome
é
el vocês estão eliminando os drones da
Guerra Não é estamos mas não é o nosso
trabalho B devia ser vocês são bons
nisso
Estamos precisando de ajuda com uma
coisa quem é que está
vindo Talvez as mesmas pessoas que não
querem que completemos nossa
missão O que você acha Acho que essas
pessoas nos matariam só por estarmos com
eles então agora estamos
juntos
oi
hum quem essa
vagabunda chupava essa lataria toda
F toparam com os antigos
drones entraram em
combate eu preciso de detalhes i caralho
pela pegada e cartuchos parece que umb
pesado com de alta potência veio da
margem da cidade e alguém menor e mais
rápido se juntou a ele com rifle de
assalto de 6 mm e e seguiram naquela
direção os drones ainda estão quentes
isso deve ter sido há menos de 30
minutos e os seus dois novos amigos
parece que foram com eles caralho vamos
voltar pra cidade roteiro não vamos
persegui-los quem os está ajudando
conseguiu eliminar os TRS precisamos
saber com quem estamos
lidando Então acho que devemos fazer uma
visita ao nosso amigo no centro ele
conhece bem os Pistoleiros Ótimo vamos
embora
PR sai igual uma vagabunda
ainda
faz tempo que eu não via um
desses quem será que está
nele Boa pergunta com todo o poder de
fogo pesado tiveram sorte de eles não
aparecerem antes vai buscar a
Iris parece que estamos com problemas
vamos procurar munição naqueles drones
ou qualquer coisa que nós set set ó ó
ó respiração desligada automática tá bom
você que tá respirando aí
automaticamente
agora agora tu vai ter que pensar em
respirar entendeu para não é e piscar
também ó ó tu esquece que pisca né então
ó respiração automática desligada e
piscem desligada tá
bomos
achar
zumbido ligado T tomar no cu hein como
ela
está é nova demais ISO
in para mim ela parece bem durona não
sei se ela tão ingua assim Acho que ela
tá Tent Caral
falta hora ainda meu
Deus que foi mú de
é que a gente tá na estrada há um tempão
e você se eu não preciso de carga
é por que o não descobriu que o wson viu
na hora ele me disse que foi médico na
guerra não mecânico Eu não acredito ele
sabe muito bem mexer com máquinas acho
que o m estava te sabotando eu não sei
ele sempre me pareceu legal pode
ser mas ele trabal tio
hormes Nós
também ih
gozou que foi viu alguma coisa lá na
frente não só estamos sem
gasolina Cadê eles mortos talvez eu dei
a missão mais fácil que já tiveram tem
coisa aí hum saíram da cidade
tornamos isso impossível vai ver o que
pode
descobrir
senhores a que devo Este prazer parece
que temos um interesse em comum como é
possível sou só um pequeno homem de
negócios você
O que você sabe sobre a garota tem uma
garota lá ela é sexy não brinque comigo
não posso evitar gosto de ser
engraçado para onde a levaram
Olha você sabe que eu gosto muito de me
manter vivo então eu vou dizer eu não
sei do que você está falando você usa o
serviços de um siborg peso pesado não é
está falando do
brios ele é um ninguém Um Pistoleiro só
isso é disso que se trata trata-se da
garota que seu siborg
rapitor você sabe se for sobre obri
ários eu posso te ajudar mas não seria
nenhuma garota
raptada Você sabe alguma coisa não sei
Ei linda acha que pode me ajudar hum Ele
parece estar dizendo a
verdade talvez os nossos os caminhos
tenham se cruzado vezes demais e já que
eu estou querendo reconstruir o mundo
Mou
R gordo só tem diálogo Acho que até o
menor do dropou do filme Era melhor ter
ficado na Live
rádio
minha bom
confia dou a
bunda
me mandou um um vídeo aqui
no alguém postou um vídeo no
reder favelada macaca preta do caralho
calma aí
cara eu esperava não ter que acabar
assim esperança que
conceito
caralho a Bua para 15 cavalos diferentes
15 cavalos diferentes com Bua e coar
dentro 15 cavalos diferentes comeram
minha Bua e gozaram dentro a Bua para 15
cavalos diferentes 15 cavalos diferentes
com min gostado dentro sou um arrombado
eu sou o cara mais arrombado do mundo
patrulha canina mandou R
666 ol patrulha
canina Cadê
você ela saiu você me ajuda vem limpar
meu totozinho é sen não eu fico todo
cagadinho amanheci todo cagado e não
quero ficar assim Isso aqui vai levar um
Obrigada Patrulha
Gina e
Fair
Vai demorar um tempo senta um pouco tá
só por um minuto um minuto 1 minuto já
tá
Porra
obrigado P de cada
dia sabe você é muito nova para estar
metido em problemas
assim nova Oi tratamento de silêncio Tá
legal tudo
bem sabe a gente salvou a sua pele lá na
cidade e o Olson arrumou o seu amigo
então na minha opinião estamos kits tá
legal é
justo se tem uma chance de termos
cruzado o seu caminho e de ter sido
coincidência bom é claro mas vocês podem
ser Espiões que o Telos mandou eu não
sei então eu prefiro não falar com
vocês eu entendo
virtual mandou
R Car eu de boa e outra filme japonês
também vendo fil vi
fil Ronal
M Ronaldinho sendo comida por 2050
demnios diferentes isso cara vai fica
zoando hoje tua mãe tá viva aí filha mãe
não tá não
heem
estava espa amo muito
ela causa da missão
dela oos fazia parte de uma equipe na
qual eu trabalhava que equipe de onde
vocês
eram
Olimpus Com certeza é a salvação de toda
a humanidade não é se acredita nisso não
fique surpreso de eu não confiar em você
é o seguinte eu não vou tentar te
convencer sobre olmos assim você não tem
que se preocupar se é verdade por mim
tudo
bem qual é a missão
dela Isso é confidencial bem quando eu
tava começando a confiar em você eu
queria contar olha vamos nos concentrar
em sair dessa vi filme lixo mandou R 2
Calma a esse filme vai ficar bom é se
alguém estudar essa loira safada só que
dessa vez eu
dirijo a palavra estudar perdeu o seu
sentido nesse chat cidadãos eu tenho um
grande prazer em dar uma notícia a vocês
ontem à noite o maior criminoso da
cidade Horn foi morto com a ajuda de
Tron
com esta grande conquista agora nós
podemos começar a reconstruir o nosso
mundo uma cidade de cada vez Começando
aqui na maior cidade do mundo Nova
York nosso chefe vai ficar bem É ele vai
ficar bem mas teve sorte Caral o Telos
acha que ele está morto Talvez seja
sorte
também
você achou bri
aros sabemos para onde
foram
para temos que achar aquela garota Você
viu o Telos ele está desesperado e
desesperado
significa eu te falei para ficar quieto
calá boca me
[Música]
conserte ah
de
nada
Vamos não espera aí você tem que
descansar dublagem Espero que ele volte
logo adoro quando brincamos de
médico calma aí cara que isso
velho a piadinha
mano calma aí
manzo mandou
R
agorae sexo é muito fod e muito bom a
sensação é incrível Agora eu entendo
falam tant só quero saber meinho
de tem ningém
aqui
vai meto pau
ali dizer vai fala de onde disseram que
são de olympos olympos
sério então é verdade eu duvido ele não
falou mais nada sobre o resto eu acho
que a história sobre o limpo já s mais
uma cora de fumaça falaram É pode ser
mas as peças do walson eu nunca vi nada
assim antes
nunca Ah
oi a gente já tava preocupado achou o
que estava procurando
o primeiro turno é meu transar hoje em
dia só para por status faz você ficar
acima dos
outros realmente tá muito acima tu
engravidar a mina na adolescência a você
vira pai 17 anos e ela com
15 Realmente você tá acima de todos as
estrelas parecem mais brilhantes do que
antes da guerra você não acha
Ah eu não me lembro eu lembro eu lembro
da minha
família eu lembro do BIOS quando ele não
estava
desiludido a guerra faz isso com as
pessoas é pobre Jesus Cristo mandou R
ainda é o mesmo 2050 demônios diferentes
comendo a mãe morta do Ronaldinho no
inferno aí cara calma aí mano infis
comendo a mãe do Ronaldinho Eu não sei
você é uma boa causa pobre mandou R 2
Baltar am esse filme
K Então me fala você é de olympos o
Olson não devia ter dito nada talvez não
Mas ele falou e eu quero saber mano
mandou R 2 ch a deixa amigo de 23 anos
tá namorando uma mina de 13 anos será
que eu conto pros pais deles ou não
seria bom você contar pra
polícia
Caralho você acredita que é o que diz em
ser eu não
sei mas eu sei que o jeito antigo de
fazer as coisas não vai construir um
futuro melhor sem um lugar como o
Olympus a humanidade vai perecer odeio
te dar essa notícia garota mas já
perecemos eu lembro disso todo dia a
memória do que construímos
a realidade do que destruímos como
estamos
separados e como nunca acontece os
poderosos nunca vão perder e os fracos
desapare as pessoas são gananciosas
vocês são G elas querem dinheiro Terra
poder qualquer coisa para se sentirem
melhores do que os outros ou mais
importantes e
o então mentiram
e
enganaram mataram umas as outras por
causa de orgulho tolo e se convenceram
de que era justificado mas não
era e no final perdemos
tudo você espera por um lugar como
Olympus mas desiste do mundo onde
vive não pode ficar indecisa para
elas não fazem sexo você tem que fazer
uma escolha o
qu Ou você aceita o mundo como ele é
você Goa dorme
eu eu sou do time que go
dorme punheta então porra Ainda temos um
longo caminho pela frente eu vou dormir
um
pouco tá
legal
Boa
noite
Olimpus
tem um tanque vindo aí o quê um tanque a
5 km daqui vindo direto para nós mais um
tanque e o helicóptero Eu já vi isso
antes na cidade ir
levanta o que foi problemas o
helicóptero foi pra cidade e agora vemos
um tanque sabe muito bem o que isso
significa horns Espera aí você sabe quem
tá no tanque é eu conheço e faz muito
tempo mas que tipo de acordo ele pode
ter com alguém
mantenha contato Vamos cuidar
deles toma entre e proteja
Iris
[Música]
bem toma toma safada
obg o
qu não é nada depois conversamos depois
você é mesmo
otimista
vamos
tanques urbanos são bem rápidos mas esse
parece lento você também ficaria lento
se tivesse que carregar o tio não é
mesmo Tem
razão são eles
mesmo vamos dar um oi bombástico
eles
caralho ele não tá
brincando desapareceram da tela do radar
mas acho que não os destruímos acho que
saltaram antes da Granada o quê isso é
impossível
obarios não tem energia para ser tão
ágil e agora estava pensando em explodir
essa cambada Ah é
Gostei lá está ele
caralho
ele fugiu atrás
dele tiro
Dea outro com a pistola na
mão Fazer o que contra um tanque acha
eles vão ficar bem eu acho que esses
dois são muito
talentosos está me fazendo Gastar minha
munição lata
velha mas que droga que foi isso e estou
cansado desse jogo de gato e rato Dire
essa rata ligeira do caminho
agora
fique
aqui se alguma coisa acontecer comigo
Conte a missão para eles vão te ajudar
Eu sei
disso eu sei mas você vai sair dessa
vivo Claro que eu vou soube que eu sou
um
otimista
tá uma granada para mim
né
Será que o
Patrulha ser um
filel
vamos por
aqui Descobriremos amanhã que
idiota
ele caiu atrás dele resto de vocês
voltem para
cá
objeto
identificado cuidado os sensores dele
não são de
brinquedo
briar a briar Vamos fazer um trato se
você me entregar a garota eu te perdoo
por ter fugido Bela oferta mas vou
recusar Tá bom mas daí vou te
transformar em sucata e pegar a garota
mesmo assim e se virar sucata sabe o que
vai acontecer com a deuna Então pergunte
ae mesmo essa garota que acabou de
conhecer vale mesmo a pena
vale que o cara tá tirando de pistola no
tanque
cara quem é esse
Afinal espera é a
garota
agora
caralho mon de buraco não é in buco do
cu tudo bem vamos te tirar dessa
bagunça safada
ela muito bem você também foi bem cadê
oon Eu estou
bem formamos uma bela
equipe fico feliz que pense assim temos
que sair daqui vamos embora vamos pegar
o
carro ainda confio
[Música]
neles
ela salvou a nossa pele devia salvar
mesmo foi ela que nos meteu nessa
história mesmo assim é melhor do que
trabalhar qualquer coisa
melhor
Encanto a eles mais o
presente
corre lá se vai sua última esperança
música do
nada muito
bom
deu não
deu ó o
raba você está bem
tô meu ouvido tá zunido
Oi mas eu acho que
sim cadê
eles
010 chat filme Até
agora não podem ter ido
longe BR eles têm um helicóptero ainda
posso rastrear o sinal de rádio do
olsan mas tá ficando
fraco galera vou comprar outra cadeira
game alguém quer essa aqui vamos
salvá-la acho que eu vou dar esse aqui
pro ronaldin mano porque ela tá sem um
braço e tá toda comida toda velha vou
dar para
ele vou perguntar se ele
[Música]
quer foi muito difícil de encontrar todo
esse esforço por isso aqui sabe o que
dizem coisas boas pequenos pacotes oi oi
este pequeno pacote é a nossa chave onde
está não sei do que tá
falando eu acho que sabe acha mesmo que
ela vai falar talvez
não Mas eu aposto que você
vai Cadê a arma aquele brinquedo
maravilhoso que você quer destruir até
parece que ele vai falar desista thos
acabou sempre o
mesmo fazendo coisas simples ficar
tão
complicadas ai ai meu
cheir fode que
isso mete filha da
puta você não pode
fa eu
posso você me conhecia melhor do que ISO
Fábio L para
oe caralho é Fábio stre o queer por
favor não mate el as pessoas nunca
conseguem o que
querem isso M em BR aquela cidade é uma
ideia que nunca vai funcionar assim como
os gritos dela você errado stream superz
esteja errado tomar
no que isso que isso isso não isso
importa
não caralho morreu de que
chat caralho maluco não morreu mano que
estou bem cadê a garota Telos levou ela
mas o que é isso ligue pro methos liga
para ele ver te buscar não vamos atrás
daqueles cretinos atrás do bri aros e da
deuna não de
Telos Ele só tem me dado problemas desde
que veio paraa minha cidade e agora ele
me humilha assim eles têm mais armas
Cala a boca e v
homem agora é para
valer o sinal tá ficando mais forte
estamos perto não tem nada por aqui a
[Música]
bundaa quanto tempo sei lá mano
falta 36 minutos
Deus e a negão eles Mat ele é um mas
está morto era um soldado ele sabia dos
riscos eu sei mas você acha que ele
queria que acabasse
assim vamos terminar o que ele começou
ai
a acho que eu não vou conseguir o qu é
demais
en
pula podem ter levado ela para qualquer
lugar é
inútil eu estava
errado o qu
eu acho que estava errado você não
estava errado não tá errado
estava eu vivia um dia por vez como essa
piranha logo mano só sobrevivendo só o
que a gente pode fazer é claro que
não wsan morreu por uma coisa que ele
acreditava está na hora de
mudarmos como
assim temos que fazer uma
escolha continuar procurando talvez não
achemos a Iris talvez sejamos mortos
nesse esforço Mas temos que
tentar tá bom o andava morreu nunca mais
apareceu na Live ela tava aqui
pô só que o supino ele gosta de ficar em
cima do computador que quando ela fica
em cima ele morde ela ele bate nela
a ela não fica mais em cima do
computador a
mão ol
só o que tem aí seja o que
for esta disposto a morr por
ISO
aros Tem algum tipo de B perto daqui o
quê lembra como acreditavam que essa
missão era importante lembro não estavam
brincando isso não vai ser fácil nunca
é
você primeiro Prefiro Morrer Do que te
falar algo coisa eu posso resolver isso
[Música]
fácil não tem nada aqui é o que
parece
[Música]
cheguei agora consegue me res o filme
Pior que não
mano parece que tá assistindo uma
continuação de alguma
coisa história toda estranha
confusa você aqui os
outros
tu tá gostando desse filme Tu deu nota
zero por Ford
Ferrari esse filme é melhor que for
Ferrari falou que ele e o Telos
trabalharam juntos deve ter sido quando
ele descobriu sobre a arma é provável
agora temos que fazer com que ele nunca
encontra acho que conseguir atacar nos
premir quantos tem lá ah um filme bom
que a gente viu também bom talvez 15 com
o pil Esse filme foi muito f esperava um
desafio temos que ter cuidado eles ainda
t a Iris ela pode se machucar não é ela
que vai se
machucar hum
hum eu dou a bunda eu dou a bunda eu dou
a
bunda
parece incompleto é um
protótipo está
vendo vai funcionar Claro que
vai iriam mandla até aqui para
destruí-la como sabia sobre
isso olha ela tá
falando sobre essa arma é confidencial
mesmo em Olympus oam não te falou sobre
mim ele e eu fomos enviados de olimpos
para fazer uma limpeza de pós-guerra mas
tentar desarmar o mundo é muito fútil é
uma noção terrivelmente
equivocada então eu decidi ativar isto
uma arma uma que poderia realizar a
minha visão de uma nova ordem mundial e
você nunca vou fazer nada para te ajudar
minha única missão é destruir esse
monstro
Hum Eu já cansei dessas suas besteiras
de
Olympus o que você não entende é que as
pessoas adoram a guerra fazem histórias
sobre ela Ram heróis gigantescos por
causa dela é da natureza humana
Romantizar a guerra se não Guerre os a
vida seria uma chatice desesperadora
você não
aça você e eu faremos este mundo ficar
muito mais
emocionante
caralho porra ele jogou uma granada lá
da puta que o
pariu
caralho
segura maluco não vira
explosão tão
insistentes mostre que não são use as
máquinas
[Música]
lá em cima você está com ela
uhum estão trazendo as
máquinas caralho a Mena meteu a cara
para
atirar Caralho deixa temida filho dela
[Música]
troca
Amigo é Difícil dizer é o tio horns tio
horns é assim que trat alguém que acabou
de salvar suas peles quando é você que
está aando
fazer de B pros outros se
inato você
seado eu vou falar o que eu quero eu
quero a mesmaa que você
ol você engraçado ée de carreira posso
matar ele agora fica à
vontade amigo Uau que bela Sabotagem a
sua eu mereço isso mas o Ti Horn pode
ser muito persuasivo É tem
razão Considere isso como oferta de paz
bom se não for eu vou usar em
você cara meio
[Música]
estranho
eu só tinha que trocar o turbo da subão
do
S cara
F pron vamos deixar
deo
iniciar jis o sistema de verificação
chama-se
Iris vem
aqui
vai
caralho Men tá com a pon 50 no
braço daqui não dá para fazer nada eles
controlam lá de dentro
briga na escola hoje é assim
tá
ol Abra os olhos e veja o
futuro
buscando pareamento identidade
confirmada reconhecimento acesso
permitido que
isso poar Muler assasse
enc número
de inicialização do
sistema
incrível é triste você não entender a
razão pela qual foi
feita motor de ção ligado todo Pessoal
deve evacuar Câmara principal
literalmente o Metal Guia né bolado
vocês criaram uma cidade chamada olmus
acreditando que isso Faria de vocês
todos
[Música]
Deuses falta muito PR Platina para
platinar falta 20
minutos
Por que não posso ter isso sob o meu
controle rompimento de casco registrado
protocolo de Sista de
in deesa
inici
[Música]
Eita o golpe da
Nina eu estou por cima caralho filho
[Aplausos]
pega nada que eu gosto de você
o
agora
[Música]
Game na xereca
filho agora tem que pisar na cabeça né
PR
como ele fica exausto ofegante porque
ele ainda tem organismo cara ele só é se
borga ele não
roubou chegou muito tarde Ela já está
morta não mas
você caralho minha
mãe
[Música]
caralho isso é ponto qu
chefe uma bala dessa
aí
porra
[Música]
mas o que que é
isso
essa coisa monstro por isso que o thelos
a queria o que aconteceu Cadê o thelos e
a garota dentro daquela arma mas como
nós vamos chegar até ela como assim
nós não me contou o seu plano não dá
tempo vai ter que confiar em mim confiar
em
mim até agora seu plano tá
funcionando
[Aplausos]
AM
[Música]
Bri como Eu suspeitava o exterior não
está completo tem que ter um ponto fraco
em algum
lugar ali vendo
aquilo consig ver
agora
[Aplausos]
[Música]
vai ser meio apertado mas vou fazer
caber
[Aplausos]
Oi
caralho não acertou nenhum tiro a
máquina errando tiro todos os
[Música]
mísseis
[Aplausos]
Gordão se fodeu você está nela quase
Cadê o hor eu não
sei não consigo chegar perto bastante
mas você está no meu alcance vou
descobrir daqu
bem atrás do Canhão principal consegue
ver tem o escudo exterior não está
terminado é a sua
[Música]
entrada
isso se passar pelas armas de defesa vai
ter o caminho livre você
consegue
caralho
Porra então tá
bom se uma bala dessa pegar nela estour
ela toda
velho
você caiu do
céu filha da
puta consegue me jogar naquele
buraco acha que eu sou
pesada ninguém vi mais
[Música]
Hum
Olha
manobre não é para mexer pensei que só
quisesse controlar a arma não usá-la eu
mudei de ideia mas existem pessoas lá
pessoas que diz que quer ajudar e eu
posso ajudar quando eles entenderem o
poder que eu tenho isso nunca vai dar
certo atirei na última pessoa que me diz
isso daí eu joguei ele fora do avião
Lembra Você acha que ele ainda está vivo
você
acha
caralho eu pensei que estivesse morta
bem
pensei e o brios Ah qual é que que você
acha
ótimo eu não queria causar mais
problemas para vocês problemas você e o
wson nos deram um
propósito
tem como parar essa coisa tô tentando
fui eu que dei vida a ela não não foi
foi o
Telos Essa Fortaleza não vai parar até
chegar a Nova
York e quando chegar lá vai se
autodestruir Car o
quê esta arma está programada para
Retribuição por qu no caso do país ficar
com um
inimigo
eu sei um jeito como temos que falar com
brios bastante cavalos gozando dentro
minha
boca
a Fortaleza está no
curso quase na
posição você é a última manda vir amor
derrubarmos mais um ganhão deve criar
uma abertura grande o suficiente para
você deu
certo não não deu
certo
[Música]
pros consegue ver o alvo mais 15
segundos caiam fora daí
agora
[Música]
não Iris eu estou vendo o gerador saiam
daí
agora o que está
acontecendo Iris abre a
porta temos que sair
agora quer se matar está fazendo abre a
porta essa máquina vai gerar escudos a
menos que eu fique os
desabilite não saia daí qual é a
situação não vai dar para
aar
o bri precisa de um Tiro Certeiro e eu
posso dar isso a ele vamos achar outro
jeito Por favor referência de você sou
uma foi feita para essa
missão por favor
igualzinho
[Música]
adeus
já saímos muito
bem
porra a mulher caiu lá de cima Depois
teve uma explosão e tá viv
andando
caralho tem tanta coisa que eu queria te
dizer você me deu um motivo petinho dela
de marquinha que
delícia me deu
esperança
eu fiquei puto quando o pus morreu no se
também mano
[Música]
BCA
E aí o que você
acha não
sei de ela morreu por algo em que
acreditava saber disso não facilita as
coisas nunca
facilita
Então para onde vão
agora vamos encontrar
Olympus
olmus você é engraçado mesmo quem
diria Ainda temos uma
você só pode est brincando né tem o cara
de quem
[Risadas]
brinca é só um modo de agradecer por
devolver em minha
cidade auau Achei que tivesse sido
destruída nada que eu não pudesse
resolver
agora dirijam com cuidado o trânsito
anda terrível ultimamente e usem cinto
de segurança eu soube que isso já foi
[Música]
lei
acha que o horns
mudou e você acho que não
é sempre há esperança
esperança que
[Música]
conceito
tá
lá finalmente
platinado Eu não entendi
nada eu gostei do filme porque foi R
200 eu ganhei para assistir então
gostei muito estranho esse
fila vamos pouquinho de rit Vamos torcer
né para ter um rzinho
hoje Car esse vídeo aqui é muito bom
tá chora não pai macaco matou ele já aí
ó o macaco matou
ele esse filho da mãe eu quero cortar
esse PED presse filho da mãe calma
cuidado com essa com esse bosta de
jacaré ess bosta a no p presta não não
presta ele matou o ataco matou o ataco
ele matou o ataco
nessaa macaco o macaco tá morto agora
acabou ah ele vai falar PR atenção que
isso
caralho tá
porra
porra aí já é
feião
[Música]
Borno faz cinco qualidade SUS bonito
extrovertido simpático
e
inteligente e
Saga com as
mulheres que o Halloween foi de se
vestir que nem princesa para se
V ah sei lá se o que
puta alguém que é paga para brincar com
os meninos eu quero ser puta eu
também calma
aí
nem tá
quebrado eu vi tá maneiro
[Música]
tá
Fight highly a Blind Sword can kill Meo
and I are more
[Música]
than
the coy one about to be
hum a
man I do not think
[Música]
soad
AJ o
[Música]
super
caralho
[Música]
fatality
caralho maneiro né imagina você com
[Música]
carro
tem Med desses clip meu aqui imagina
você m com carro com turbo mole
voado
barst TR mole aí tu lança o carro na
areia atropelando velha criança
idoso essa Live é antiga hein
só
CONSEG tomar no
cu ai
caralho porra muito
[Música]
triste cara conseguiu superar sua
depressão sozinho de ninguém
Renan segundo o fundo das
[Música]
Nações que isso ó já achei que isso aqui
unid achei que isso aqui é montagem
infância 385 milhões de crianças vivem
em pobreza extrema o estudo foi
divulgado hoje a maior parte das
Crianças vi no continente africano elas
sofrem com falta de atendimento médico
saneamento água potável e comida a
situação é mais crítica em calma
aí filha da puta é for crianças de até 4
anos que isso
cara que
ABS
12 segundos
depois chega
chat aí na moral Quem foi postou isso aí
foi o JD naise JD naise merece um mod
moleque calma aí cara
calma
[Música]
velão novo live action É
[Aplausos]
[Música]
verdade
sk P I didn't Run what I'm aard what I
want what I
[Música]
want
Luan meninas ai meus pensamentos o qu a
meu pensamento ganharam teu
cabelo se eu
[Música]
deixar
inig
inteligente o dia tem 30
[Música]
meses estou sozinho
aqui sozinho sem ela ela foi
embora de
[Música]
ch
foos inclusive da Steam porque você joga
na pele de um serial killer eita caralho
Aí sim hein
gostei aí um jogo que matar vários
inocentes Hat é um jogo de tiro em
perspectiva isométrica lançado em 2015 A
ideia é você controlar um personagem que
oeu humanidade por isso vai até as ruas
de Nova York destruir a vida de milhares
de pessoas até ser detido pela polícia o
ponto mais absurdo é que o jogo te
obriga a executar as pessoas que estão
no chão se contorcendo de dor porque é a
única forma de você recuperar parte da
sua barra de vida o que é muito bizarro
obviamente O jogo foi ido negativamente
principalmente pela mídia e toda essa
violência gratuita e sem sentido fez com
que ele se tornasse um dos pouquíssimos
jogos a ser classificado como adultos
only o que seriam mais 18 em termos de
comparação jogos como The Last of Us até
mesmo God of War que eu considero muito
mais violento tem uma classificação
mature que seriam mais 17 essa
classificação repercussão pessoal
esqueceu que o jogo negativa levou
hatred a ser banido da Austrália e
Alemanha até os dias de hoje na Steam a
história é um pouquinho diferente porque
o jogo chegou a ser banido por apenas um
ano Mas hoje é o único lugar que você
consegue baixar esse jogo jogar porém eu
não recomendo ah pelo amor de Deus ser
viado por jogo de videogame cara ah GTA
GTA S vocês dava tiro em idosa GTA Sand
você matava cadeirante você batia em
todo mundo no bule certeza que todo
mundo no bule rebentou as crianças de
porrada lá tacou bomba na cara da
criança estilingue na cara da criança
tijolo Ah tomar no
cu
[Risadas]
Moque que mulher maravilhosa tá minha
ex falando em
[Música]
português claro que assisti a programa
acho muito divertido bem estranha acho
tão feliz e contagiante de alegri também
fico muito qu
bril claro que assisti ao programa acho
muito divertido acho tão feliz e
contagiante de alegria mas também fico
muito emocionado com o quão brilhantes
são os artistas e com suas vozes e a
oportunidade de trabalhar com artistas
que sonham em fazer o que nós fazemos é
realmente divertido e legal sinto que
tenho feito isso há um longo período de
tempo agora e talvez eu tenha algo a
dizer possa ajudá-los a realizar seus
sonhos maneiro tá
maravilhosa denta no colo do
bicho
abusaria crianças para salvar sua mãe
quê tenta no colo do bicho tenta no
tenta no colo do abusaria crianças para
salvar sua
mãe abusaria criança para salvar tua mãe
sim Ox é dentro Dent
a tu vai ver quem vai ser eu
daqu tu vai ver quem vai ser eu
[Música]
Daqui
caralha parece um
Roblox
[Música]
tira Trap Car ess aqui
promete B novamente mano mais uma
vez
depois aquele caderno cai na minha
frente
caralho depois aquele caderno cai na
minha frente eu mudei Olhe bem não sou
apenas o sou um Deus do novo
mundo você na B de ouvir meu nome de uma
dignidade como eu se eu anotar meu nome
a b nem começou
malucado pode
caralho me nome me nesses 40 segundos
meu coração seu coração para Então
punirei você me tornarei um Deus do novo
mundo mexe comigo você você morre Death
você morre igual né quer vir então pode
vir que S que chama misa então atira
desliza que preguiça ISO mais não
precisa então morra por tudo isso is que
del
racis dos olhos C do jeito que acontece
com meu pai seu pai ah seu sem pai noite
é uma criança levanta retirando a vida
osos como meu Dev no se eu sou um Deus
is É verdade eu sou a lei real realidade
que eu sou a justiça is matade isama
dança inocente é linda 2 3 4 kiros tudo
fake eu sou kir de verdade inocente e
linda 2 3 4 kiros tudo fake eu sou kir
de verdade hisória tá em choque quando
escreve meu seu nome no meu Death noe
cadero descrevendo sua face olha frio e
racista g maturo a eficiente inteligente
fazer justiça o bagulho nem rima com as
próprias mãos com caderno das R seria
alquil vai Justiça C saiu no b e todos
eles vão tremer o meu nome do nada cu
Black ele falou vão tremer o meu nome é
isso eles vão tremer o meu
nome todos vão tremer o meu
nome caralho cara maior rival do JS rap
é esse cara aqui
velho e todos eles vão tremer o meu
nome
p
um perigo tá já aviso
long eu sou mulher eu sou mulher eu sou
mulher cabelo dele ficar desse jeito
aqui Caral que porra é essa aqui festa
de um beb botar o bigode do Hitler a
botar vagabunda aqui atrás com símbolo
nazista que que isso
car no nível né mas ficou laranja Car ia
ser a melhor coisa e a coisa mais da
hora para tu Dona aí ó olha olha a
legenda papo reto mano essa familha aqui
nem o diabo aceitaria no inferno cara se
tu tiver medo do cachorro
louco se tu tiver medo do cachorro louco
olha a cara de macaco dele na moral na
moral ah
bosta não
de que os vídeos que eu vejo não tem na
barra de
pesquisa eu tô querendo dizer que são
fetiches de
entendi
[Música]
[Aplausos]
cuidado
calma aí Car calma
[Aplausos]
[Música]
aí eu quero que v ano logo quero jogar
minha pesquisa me abriu novos horizontes
e havia tanto que fazer mas pouco
dinheiro você sabe o resto você não
tinha o bastante para pagar pelas
cobaias e aplicou em si mesma e virei
uma aberração Não concordo com isso eu
vejo alguém disposto a desistir de tudo
por uma causa em que acredita Como sabe
tanto sobre mim Digamos que os felinos
não são os únicos que tem
curiosidade a curiosidade matou o gato
talvez eu goste do
perigo caralha calma aí bate sonhei com
você novinha eu tava te pegando sonhei
com você novinho eu
Pando
ame uma equipe está pronta
para el disse jantar não eu disse
juntarem na nossa
dire
[Música]
é bem feito pelo menos ele tá emitindo
um tipo de
energia eu não fiz
isso não
brinca eu acho que a gente tá com
superpoderes e é por isso que eu uso um
capacete agora é hora de super
velocidade demolição marulhar olha suas
patas ótimo agora o filhote atrapalhado
solta fogo pelas patas uma nova raça de
heróis super poderes são reais chegar
pelonas vamos precisar de um novo nome
pra gente que tal o patrulha canina só
que com um pouquinho a
mais que tal o super
[Música]
filhotes caralho um filme
[Aplausos]
doil Pero eu t com tudo vou acabar com
eles um por
um Ai meu Deus eu consigo
falar eu tenho tanto a dizer me devolve
Isto é hora do show H hora hora huner
ele tá diferente do que eu
lembro caralho tudo bem chega de
brincadeira quando você tá contra
você tá contra todos nós vamos
lá
Car agora que a gente é super eu nunca
vou conseguir dormir bom você deve estar
mais cansado
que só pode estar
brincando o filme pode ser uma merda mas
está muito bem feito de verdade
[Música]
Brasil Brava
tá And and on my social media and then
my Instagram account in portugese I'm
like What in the World Like what's going
on I'm like Did i What
happened when I went TO Brail but they
told me that I was One of the only
positive Black female Dark Skin images
on in Brazil
because are over Million people in Braz
So Do you go to bra often
seu app de vídeos curto brav tá você
pode vir no Brasil quando você
[Música]
quiser Acabou meu tempo acabou a minha
vida acab direi a Deus me arrependo das
lembranças dos amigos que eu me deixaram
PR morer nesse lugar logo eu Peri pensei
sobreviver mas esses moros não paravam
de chegar e desejava que as portas não
se abrissem e ficassem nessa cama tem um
relógio me acordar a lanterna vai tentar
me guiar me S tentando me derrubar eu
será que tem esse jogo mesmo
cheos
agora tenar e continuar esperando am
[Música]
chegar inf0 vai puta que pariu 2020 vai
se
lcar
[Música]
brasileiro 60
centavos is é bom ou ruim eu não sei um
um dólar americano Vale 60 centavos iso
é
bom é
bom não
sei
[Risadas]
Car calma
[Música]
aado
você se identifica como
negro
tem essa se sentir
[Música]
agora cara de maluca
aí
[Música]
safada ah calma
aí calma aí
cara que isso
cara essa aqui FZ eu eu eu descarrilhar
uma vez quando você é banhando só tem
uma
galinha calma aí cara Car aqui tá com 1
curtidas caralho
ainda tem aqui ó Isso é alguma coisa
aqui
ó prio R tá botando as Flag
aqui tomar no cu porque alguns homens
não procuram nada lógico como dinheiro
eles não são compráveis ameaço veis ou
negociáveis alguns homens só querem vir
o circo pegar Ô moç parafuso a sk já viu
salve ah
Não
[Música]
não deixa eu ver aqui no no
destaques eu já eu tava no
destaqu querida meu coração por te bate
e a sua mãe é uma
biscate quem é
É
Ah vou entrar se
bemvindo esse vídeo é muito bom
tá se eu botar esse aqui de
donate
Um Minuto segundo fundo ai meu
cu é preso e por que que eu roubei uma
galinha eu sou condenado a 2 anos de
[Risadas]
prisão
caralho todo mundo rouba milhões não é
preso e por que que eu roubei uma
galinha eu sou condenado a 2 anos de
prisão Adeus Vista
B vou roubar um
urubu esses final aqui me lembrou
daquele do Como é que é o nome daquele
pastor lá
evangélico que ele falava
glória aí tem esses final assim muito
bom qual qual que era o nome dele
daciolo eu V dele tá em 2018
daciolo queria que ele fosse meu
presidente Cadê
daciolo meme
Vingadores Caraca isso mesmo ó caraca já
faz 5 anos
[Música]
Man
glória glória Deus
glória será que vai na próxima no
próximo coisa
mano moleque muito bom
tá pô juiz podcast dele mano eu eu não
sei explicar mas eu senti a verdade nas
coisas que ele falava tá ligado ele
falava você é
inteligente é galera
hein eu senti a verdade no que ele
falava
mano e o Clayton o Cratos que pode
voltar agora em dezembro David velho né
já já havia tido vazamentos falando que
viria alguma coisa nova de God of War
por aí e agora Olha aqui ó obviamente é
um vazamento veio do Arena hugon lá da
Espanha tá falou aqui ó diz ter recebido
informaçõ de uma fonte incrível sobre o
desenvolvimento de uma expansão para o
God ofag narok será revelada ainda em
2023 Por enquanto não existem detalhes
sobre como será feito o anúncio seremos
Gameplay um trailer como perdoar todos
os os os monstros apenas um teaser mas a
fonte assegura que a expansão é real e
que a a especulação seria que seria
anunciada no Game WS e aqui ao longo das
últimas semanas várias Fontes não
oficiais mencionaram que a expansão será
de grande escala e que a Sony até pode
apresentá-lo como jogo inseparado
similar o que fez com Miles Morales Olha
primeiro queria saber de vocês vocês
gostariam de ver mais do GF acho eu pelo
menos mano eu eu como fã gostaria mas pô
se for para ficar essa vidade que tá aí
vamos o quê pipoca AF tchau tchau Você
deveria ter falado tchau pipoca hoje por
quê Nada não esquece eu também já vou ok
tchau
pipoca Nossa que lindo relação linda né
caramba é o titio né titio aí amou
demais não pode amar demais não Titio
você amou demais né ele foi Raul né
Vocês também são um pouco raú né
rapaziada fica falando go para uma porra
dessa outos que os caras faz no tiktok
colocando a foto desse filha da puta e a
minha foto eu fico puto Então para com
essa porra eu vou começar a processar
Mano eu não tô usando não caralho pô Vai
tomar no teu cu arrombado coloca a porra
da fotz depois a minha que porra é essa
cara eu não sou pedófilo não esse cara
é caralho caralho caralho mano
displo r000 caralho cara caralho
Car o moleque simplesmente pegou aquela
Edit do Carlinhos e botou áudio por cima
foda-se caralho cara caralho mandou R
vai
cara caralho mano puta que
Pari pod Car Caral Mou r
Cara halloween no
Brasil
que
[Música]
isso a criança
F caralho
masc lutando pela
vida
[Música]
vai tomando com
muito rato e botar minha foto diz o qu
botar rato e botar minha foto dizendo
que é um dos meus pratos Delícias da
delí meu almocinho hoje tá assim ó
sizinho um
bifinho olha ao molho na cebola e no
tomate como tá eu sou vegana Light
neutra eu não faço esse tipo de
[Música]
coisa nível
galera infelizmente você sabe qual a
diferença do Lago pra
padaria não sei amigão não sei é que no
Lago a sapinho na padaria A
Sapão vessa for vessa for vessa for
deixa problema para depois vessa for
vessa
minha situação depois de matar um bebê
zumbi tal festa de
Halloween
[Música]
buongiorno
adava chupando um monte de peito adava
bebendo bastante porra adava engolida de
porra a dava é a maior bebeda de porra
do mundo a dava bateu o recorde mundial
eu sou calma aí
Car integrador do iFood ruim é veio não
poder comer
pediatra calma aí cara pedi é médico de
criança
chat calma aí
cara que
isso que coisa
horrível calma aí moleque uma porra
dessa que tá no
tiktok eu literalmente fazendo a min
dublagem rindo eu Tom eu acho que já
Tomei umas nove sem sacanagem nove
restrições tiktok tanto que o meu tiktok
hoje é todo fodido não tem alcance
nenhum de tanto Ban que eu tomei naquela
porra aí um cara faz um um meme sobre a
não existência de pessoas negras e o
tiktok
aceita essa
merda porra mano éculo ó hoje ó para tu
ver para ter a noção eu tô a última
reção que eu tomei acho que foi mês
passado que eu fiquei duas semanas sem
poder postar vídeo no tiktok aí hoje eu
postei um vídeo
tranquilo do do macaco sendo crucificado
ah calma aí mano vídeo
suave pegou 3.000 View eu vou ter que
criar outro tiktok mano esse tiktok Tá
todo fodido
mano todo
estourado
tiktok Tá tudo
estourado deixa eu ver aqui deixa eu ver
como é que tá meu tiktok
seguindo com
[Música]
você
goticas tá porra
[Música]
cartica maravilhosa eu achei
pouco eu ache tela calma aí cara que tem
as mulher pelada
aqui quero achar gotica
[Música]
maneira essa porra
vocês já sumiram assim estranha eu acho
muito
bonito assim é um pouco
demais assim é bonito assim
bonito assim parece um integrante do k
mas
também
gatinha assim chat na pa tinha um monte
assim só que porra na Poa não posso
fazer nada lá só tem só tem adolescente
na polí vou fazer o
quê
porra mulher da minha idade não é gotica
é bruxa eu ten que buscar Bruxas só que
é foda
[Música]
né porra aí é
p
Hum mas leva meu cartão todo
[Música]
filho
eix
meu amigo
por cara tinha uma mina na minha escola
cara que ela era assim mano só que todo
mundo tinha medo da garota mano eu
achava a coisa mais linda do
mundo a min era toda estranha
AD
is tiktok só tem essa merda
vho só tem essa porra só
gótica
Liv
pergunta uma pergunta quantos anos você
tem 17 acha que você a cidade é uma
pergunta quantos anos você tem 17 tu
acha que você aparenta
cidade aparento aparenta Então vou
chamar dois amigos aqui por gentileza
eh Quanto você acha que eles tem 20 21
quanto vocês T
17 caralho tu acredita nisso acredito Sé
Você tem carinha de 17 tem carinha de 20
dá para saber quando é de 17 D dá para
saber é 17
mesmo uma pergunta quantos anos você
tem
17 vamos ver se você é inocente se
abaixar vamos ver se você é inocente
abaixar mais de cinco dedos você é super
inocente abaixe um dedo se você nunca
namorou abaixe um dedo se você nunca
matou uma
aula abaix um dedo você tocou em um
vape abaixe um dedo se você nunca
mentiria para a primeira pessoa que
aparece quando vai nesse ícone depo
mais abaixe um dedo se você nunca provou
nenhum gole de álcool ah eu já provei
abaixe um dedo se você sempre foi
exemplar na escola e nunca deu
trabalho abaixe um dedo se você nunca
fugiu ou saiu escondido de
casa abaixe um dedo se você nunca deu ou
recebeu um beijo nem de leve nem de
língua abaixe um dedo se você nunca
Partiu para briga ou agressão física com
alguém abaixe um dedo se você Nunca
experimentou nenhum tipo de droga ilegal
quantos dedos você abaixou três vamos
ver se você é inocente se abaixar mais
de cinco dedos você é super inocente eu
sou super
inocente manteiguinha Caral manteiguinha
ela
tá ela tá estourada tá E aí quando
[Música]
Achei que era uma
mina amigo eu tô batendo amigo obigo
essa explicação realmente bti um milhão
essa Sra em você é minha
comemoração demais te mostro como faz
porque você apanhando do Pit você apanha
para mim por isso que eu repito ele não
é capaz ele já fala demais vem que é o
trem que tem você não tem rima para
tocar um R de dois
qu deles você aguenta apanhar Manda uma
por favor eu tô esperando você vir com a
rima boa sem maldade você não faz isso
por amor por isso que é que você já está
Ele falou que é comemoração que B 1
Milhão agora eu te mando se foder Eu
apoio Jesus meu mano a minha referência
tinha 12 e era muito mais foda do que
[Música]
você deixou na merda
hein deixou na merda
isso é
omofobia
cara Vera ver tikt do Ronal tikt Ronal
estourado
fil 7 seguidor tem tanto seguidor quanto
eu mano praticamente é porque eu não
mexo no tikt mano tomo B toda hora velho
ó eu tenho 160.000 seguidores e 2 milhes
de
curtida Ronal mes coisa
deixa eu
ver
fixado ronaldin aqui
cois qu família passando deixar
qu a frase do Dia duro dorme ou reza
chover querendo não chovendo não eu
vou
caralho os flamenguista fala do Vasco
que tá rebaixado perdeu para time que tá
rebaixado
porra tomou no cu
porra tomar
no quartou viado que feriadão é
nós o dinheiro de vocês aí
pergun placa de
captura placa de captura ral comprar
[Música]
passado 73.000 seguidores Mostra o
quanto a internet é podre ou tu que é
invejoso né meu nome é guerreiro inj
cara inve do Ronaldinho mano calma aí
mano is é
sonh Mona
gigante no que é
importante
meu pera aí
me é
maluco que isso aqui aqui meio milhão 1
milhão
a ó C dos cri chefe che é chefe bravo
a promessa Pag promessa paga
che em
dia mas
tranquil o Instagram do bra vu botar
Dire PR gente dar moral a
vu salvo dos crias chefe o r o cara
perguntou aqui cri Ronaldinho tem entre
12 e 55 anos aí o Ronaldinho escreveu 58
é 48 Ronaldinho não sai nem a idade dele
Car
ele
doente
Hum que tem eu aqui não de inventar tira
a máscara chefe é ele quer que tu tire a
máscara mano beleza na hora Boy calma
levanta essa câmera pelo amor de Deus
Cadê Deixa eu
ver muito feio caralho caralho
meu devent tira tomar no
cu é isso
rapaziada vou indo
nessa
vai tomar no cu
porra que rinho é
podre vê o trailer do Planeta dos
Macacos já vi já
Man Planeta dos Macacos meu cu por
favor come o meu
cu
[Música]
rapaziada estou indo
nessa Fi com Deus tem uma boa noite
fui