m
B
[Música]
my
que horas que os outros caras vão chegar
lá todos disseram a por do sal que vai
ser daqui a
[Música]
pouco ficou bonito hein ry é desta vez
eu vim com uma capa de verdade
olha Ei Sharon sabe onde está a caixa
com os Jack Daniels Ah não ry não vai
fazer isso outra vez como assim é claro
que eu vou o pediu pra gente levar ele
na feira de abóboras sh você sabe que
uma semana antes do dia das Bras eu me
reúno com o pessoal PR nossa semana dos
bruxos é E aí vocês ficam chapados a
gente só bebe um pouco Qual é nenhuma
outra esposa fica enchendo o saco por
causa
[Música]
disso
E aí qual é bruxos Beleza o Rand trouxe
o Whisky Pois é e quem trouxe as
paradinhas o Kevin disse que vai trazer
uau anda louco anda louco amorzinho dá
pra gente andando Pera aí amor só mais
umas coisinhas amor já começaram a
vender H pelo menos uma hora Lembra que
eu te disse que eu não queria me atrar
como eu estou tá ótimo agora vamos
embora pra feira pera eu t quase pronta
o qu
olha aranha ou morcego a aranha tá ótima
é mesmo acho que prefiro morcego porque
ela tem sempre que fazer isso que que
foi falei que tá na hora a gente tá
atrasado tá T pronta Beleza então vamos
logo PR feira de abóboras tá bom esqueci
meu glitter labial não precisa de
glitter labial er você tá nervoso não
quer conversar sobre isso não não quero
conversar de boa tá bom
ok Pera aí vou fazer xi
legal vai mijar de novo
Maravilha Achei que vocês tinham
desistido Vamos acabar perdendo a
primeira noite da festa E aí Steven chip
Prontinho para cair na gandaia bruxos
bom eu trouxe o Jack Daniels e eu trouxe
o crack já é o Whisky crack na semana da
bruxaria vamos nessa Então vamos lá
subindo a
colina hoje a noite vai ter f com Jack é
pur a diversão hoje no Obrigado por sair
com as crianças senhora Cartman a ride
não vi a hora de fazer isso Ah claro o
erinho adora a feira de abóboras é um
dos seus eventos preferidos no ano tá
bom Anda logo vamos embora Ah tudo bem
já estão prontos Claro prontos Pri pra
feira de abóbora que já começou há mais
de uma
hora meu Deus Heid vocês tão uma
gracinha legal Estamos indo vamos nessa
Então rapidinho Eric vou tirar uma foto
já vai ter acabado tudo quando a
gente tá bom tá bom vamos embora T fora
daqui Bora mãe tchau papai adoro vocês
tá legal Vamos logo de uma vez essa
parada Ai que droga Aguenta aí não
peguei minha pulseira ah puta que pariu
er olha essa
[Aplausos]
[Música]
boca
nós lançamos um feitiço contra os chefes
e as esposas uma maldição nos Patriots
virarem mariposas que se f raiders
[Música]
também Caral Olha só o ST
pessoal Feliz semana dos
Bru você estão de ver umaia de verdade
pessoal
Uh É sério eu comprei este livro de
feitiços mês passado e foi lá em salé
massachusets e dizem que é real real em
que sentido real como do próprio
demônio e aí querem
experimentar Opa feira de abóbora Senhor
do mal
[Música]
me
espera cara caraca ISO fo leg as Valeu
pela preferência garotos vocês estão
acabando de chegar gente Bom eu acho que
podem entrar aosi de animais acabou e
acho que venda de chros
também deais acabou mas acho que ainda
ir no pulula
AM
PED
boral muito
maneiro
boral e o cara tá mudando ai me
queimando tudo OK eu acho que já tá na
hora de parar com craque
[Música]
irmão
encontro de pais e professores eu vou
matar todos vocês todos
vocês Centro Comunitário de South Park
arrecadação de fundos
entrada minha
moça ah
todos vão morrer até o dia das
bruxas para fora todos para fora Como
assim eu acabei de chegar é uma
bruxa vamos embora er não eu perdi eu
perdi
tudo eu peguei um pr
mim
Ih nem tinha te visto aí por acaso ouviu
alguma coisa sobre o que aconteceu ontem
à noite
ah não o que houve o seu amigo chip
Duncan parece que ele voou numa vassoura
destruiu coisas e depois ritou Algumas
crianças tá falando sério não ficou
sabendo de nada ele voava dizendo que
estaremos mortos no dia das bruxas puta
sabia que esse cara era maluco brandy o
que foi que vocês fizeram nessa festa
nada a gente só conversou um pouco se
distraiu e depois o chip Ficou esquisito
pessoas ficaram feridas tá Concordo é
terrível mas nós não somos como chip ok
ele é um bruxo
mau mas agora vocês viu mesmo essa bruxa
sim fui esse o sedou vva na bassura
gargalhava e tudo mais e o que a gente
faz agora hein galera nossos pais nunca
vão deixar a gente pedir doces com essa
bruxa solta por aí dizem que ela detonou
a feira de abóboras Algum de vocês viu
isso não eu não vi nada sempre tento
chegar bem cedo na feira eu chego cedo
também dá para pegar as melhores
abóboras seja como for acho que a bruxa
destruiu tudo a gente tem que tomar
frente nisso ninguém tá seguro É mas o
que nós vamos fazer não é melhor deixar
a polícia resolver Ah tá bom como eles
resolvem tudo né mas
[Música]
certo concorda com a gente er o qu fazer
alguma coisa para se livrar
dela sim tem razão pessoal é a minha
única
saída então até mais Sharon tenha uma
boa noite aonde é que você pensa que vai
Como assim é o segundo dia da festa dos
bruxos com os caras brandy Eu não
acredito que você possa estar pensando
em fazer isso tudo de novo e por que não
Randy não sabe que tem uma bruxa de
verdade voando por aí raptando crianças
acho que não é uma boa hora para vestir
a sua roupinha de bruxa e sair para
comemorar Ah mulher só por causa de uma
Bruxa Má a gente agora tem que acabar
com uma tradição de mais de 20 anos meu
Deus oi Randy que tá rolando pessoal bom
ouvindo um monte de merda só porque a
gente é bruxo Pois é né só porque uma
bruxa malvada quer matar todo mundo
agora vem todos para cima da gente tá
parecendo o lance de Bruxas É parece
aquele lance de busca por Bruxas o lance
de ã é uma perseguição as bruxas vão
acabar com todas É isso aí mesmo bem
vindo à Colina da sentinela
fechado Ei mas que porra é essa Parque
fechado até segunda ordem Isso é
sacanagem oh meu Deus eles não podem
fazer isso a cidade inteira resolveu
mesmo perseguir as bruxas
[Música]
gente olha isso aqui diz que para
destruir uma bruxa precisa de pinos
curvos nove ao todo cada um deles em
forma de L Como assim pinos curvos
pessoal acho que já se como fazer já
sabe sabia que o Eric ia ter alguma
ideia Ok Primeiro vamos prar de um local
assustador Para atraí-la qual lugar mais
apavorante da cidade a R Dr Com certeza
o e k fic esperando dentro da R eu levo
a r PR lá lá dentro o k começa uma série
de explosões que per pera aí de que
porra você tá falando é assim que vamos
R ninguém aqui falando de se livrar da
vocês falaram que ia me ajudar a me
livrar dela era daa elessa essa bruxa a
minha vida se tornou um inferno pessoal
Pois então termina com ela já que não
suporta garota então deixa ela em paz já
tentei a impossível a Ráo é uma ótima
garota Como pode ser tão gratino com ela
você não entende ela não sabe nada sobre
gerenciamento de tempo você não sabe
você nunca teve namorada
k tá bom pode me deixar na merda Quando
você quiser que eu mate alguém para você
também pode
esquecer escola de South Park pais e
alunos sei que estão Tod preocupados com
a bruxa que está aterrorizando nossa
cidade e quero dizer a todos sobre como
podemos fazer para nos proteger mas
primeiro alguns senhores pediram para
falar sobre o que eles entendem como um
lance de perseguição à Bruxas Ah eu acho
que tem que ficar aqui é fica ali tá bom
tá bom tá tá tá bom tá
bom estamos no mesmo barco eu e
você precisamos Lar juntos
vencer se às vezes for preciso com
alguém se
confrontar faça isso
sem são as bras
começar pessoal Existem bruxas boas e
Existem bruxas mais nós estamos com
vocês e dizemos que essa bruxa em
particular precisa ser eliminada isso
não quer dizer que devamos fechar os
parques e acabar com todas as
atividades começar
pai dá o fora daqui cacete estamos
tentando nos livrar de uma bruxa de
verdade não tem ninguém atrás de vocês
tem sim crianças e depois eles vão vir
atrás de vocês porque vocês são todos
uns filhos das bruxas Pois é não tenham
medo de nós achando que vamos raptar
crianças só a outra bruxa é que faz
isso Oi amor ah Oi Eric olha vai ter uma
festa fantasia irada hoje à noite pensei
se você não queria ir O que você acha
festa fantasia com tudo que tem
acontecido É acho que a gente podia
relaxar um pouco e se divertir com o dia
das bruxas né Eu já até escoli nossas
fantasias bom pode ser legal C contra
cinco não melhor contra e meia porque se
vai trazer as fantasias posso demorar
para me vestir eu tô contando com
isso renty eu posso falar com você claro
Steven eu estive pensando muito Rent
sobre o passado sobre o que a gente fez
acho melhor a gente confessar e dizer a
todo mundo sobre o craque e os feitiços
contra nossas
mulheres Ok olha Você pirou e isso é
compreensível eu tenho que confessar o
que eu fiz errado Randy sinto que está
Tudo desabando e eu quero que a Linda
saiba de tudo por mim primeiro ok a
gente fumou um crackinho fizemos
feitiços inofensivos contra nossas
mulheres mas era só brincadeira diversão
inofensiva Ah é ou será que fechamos os
olhos porque o chip Duncan estava se
tornando
pode trair sua espcie é isso que esse
lance de perseguição as bras quer deixar
todo mundo doido m r mas ten que aliviar
a minha
consciência tudo bem pelo menos até
amanhã para gente falar com as mulheres
e se preparar Ok pode esperar só até
amanhã sim
claro Me desculpe tá tudo bem tudo
bem
Oi é o Randy só temos até amanhã para
sacrificar o Steve ao demônio eu explico
depois reúna todo mundo e talvez leve um
pouquinho de
craque a gente não devia ficar na Via
Principal eu acho que no momento não é
bom andar por aqui tudo bem o caminho
mais rápido pr festa eu tenho certeza
que a
enr isso foi uma bo vamos se a gente não
estivesse atrasado não ia precisar de um
atalho mas eu quis dar um tempo PR você
se arrumar então esse é o problema ainda
com raiva por causa das Abóboras né e
por eu estaria você só estava tentando
ficar bonita e depois teve que comer e a
banheiro 40 vezes não posso te cpar por
perder a feira de abóboras eu não fui ao
banheiro 40
[Música]
vezes o que foi
isso er você ouviu isso er er Ai meu
Deus er que você tá bem
H Ora ora mas o que temos
aqui legal vamos lá vamos
lá cara seu pai tá aí não e eu não sei
onde ele tá não achamos os nossos pais
também é e acontece que os nossos pais e
a Bruxa Má fazem parte do mesmo grupo de
bruxaria perguntamos as nossas mães Elas
disseram que é assim há anos temos que
achá-los antes que algum mais idiota
aconteça e como vamos fazer isso temos
mais um cara alguém que fazia parte do
grupo mas que já não comparece há um
tempo
quem senhor presidente uma ligação
urgente de um tal Butter
touch butters o que ele quer aqui fala o
presidente ah olá senhor presidente como
vai vai enrolando Boras bom ah como é
esse negócio de dirigir o país Ah tudo
bem só estou tornando o país grandioso
novamente já se livrou do dos Imigrantes
como prometeu bem já me livrei de un
seis até o momento bom não é tão fácil
como eu pensava legal e Já construiu
aquele paredão não torra o saco butters
ligou para estragar o meu dia das bruxas
não senhor Ah o caso é que o senhor não
fazia a semana dos bruxos com os nossos
pais sim era a minha época favorita do
ano agora eu sou obrigado a comemorar
sozinho é o seguinte senhor presidente
um dos caras fez um feitiço raptou as
crianças e vai comer todas elas deixa eu
adivinhar chip Duncan ai esse cara
sempre foi um babacão Presidente o
senhor precisa ajudar nossos pais não
podem fazer nada estão com medo das
pessoas perseguirem os bruxos
perseguirem todos os bruxos Ah meu
Deus delegacia de
polícia Então você estava lá quando a
bruxa apareceu e levou sua garota Sim
ela apareceu de repente eu tentei salvar
R mas não deu tempo como a sua garota
estava vestida mais ou menos como eu mas
ela usava um modelito da Alemanha e você
não parou para pensar que poderia estar
at traino atenção da bruxa como é que é
será que tá querendo jogar a culpa na
vítima tá eu só estou dizendo que como a
bruxa solta por aí não seria Prudente
andar pelo Bosque vestidos como João e
Maria ei ei ei ei não foi legal Rick
coit V acabar com a sua carreira cara eu
peço desculpas pessoal detetive detetive
acabaram de ligar a bruxa foi vista na
Ross dress for L todo mundo PR Ross
dress for L
já pessoal Já
cheguei pessoal o que está
havendo Olá Steven Ah oi Por que vamos
nos reunir aqui é Tarde Demais Steven
nós chamamos a polícia sabemos que você
levou as crianças como é mas o que estão
fazendo rapaz ele tá aqui pessoal o
Steven é a bruxa M
não viemos acabar com você stepen Por
que é isso que as bruxas boas fazem Ah
meu Deus já entendi o que estão fazendo
agora vocês que estão fazendo
perseguição as
[Música]
[Aplausos]
bruxas eu sou inocente por favor Fim da
Linha stot o que você fez com as
crianças Será que não entende agora são
eles que estão fazendo perseguição as
bruxas isso é
[Música]
loucura
Ei que que tá pegando irmãos que tá
pegando irmãos chip Será que você não vi
a tragédia que causou é e daí eu sou uma
bruxa você entende que todo mundo tá
associando a gente com você não é É
claro que sim Vocês também são iguais a
mim galera mas não como tu o que você
fez com as crianças estão todas aqui
vocês estão
vendo eu vou usar as almas delas para
aumentar o meu poder
Olha lá tem mais uma brucha Voando para
cá Estados Unidos da
[Música]
América nós temos que ir Ok para onde
parece que nossos bruxos iam sacrificar
o seu bruxo a bruxa apareceu e o brua
que a gente amou acabou de chegar a
bruxa tá solta
Carol olha se soubéssemos que i machucar
pessoas nunca teríamos te convidado Fala
sério Rand não mas é sério até parece
que se tivessem o meu poder você usar
também não íamos Não Com licença que
porra você tá fazendo tip é E aí cara tá
estragando a festa de todo mundo e vim
aqui para acabar com
isso nunca vão me deter eu fico mais
poderoso a cada minuto quer ver poder de
verdade ok podem
atirar
é
eu tô
livre mamãe
papai estão todos aí tem mais uma
garotinha pode vir garotinha Ok só um
segundinho vamos garotinha tá todo mundo
te esperando esa tô quase pronta um
minutinho Vai demorar um
pouco bem conseguimos rapazes agora todo
mundo vai gostar da gente Ei ainda
restam Algumas Noites pra nossa festa do
Jack crack todo mundo vem comigo tenho
toneladas de Jack de crack mais um
jato não espera acordar Sheron eu vou
festejar com l
Presidente tá pronto para doces ou
travessuras Ah sim já estou pronto aqui
H 2 horas vou só passar meu glitter
labial tá essas meias combinam com a
fantasia Talvez eu devesse usar as
vermelhas
lá fora tá frio Será que eu devia botar
o capuz assim não acho que esconde muita
fantasia não acha Ok tudo
pronto consig decidir se eu uso meas ou
não ser que vai esfriar como é que é ser
que querendo jogar culpa na vítima estou
dizendo que como aa solta por não seria
Prudente andar pelo Bosque vestidos como
João e
Maria foi
legal peç desculpas pessoal
[Música]
os personagens deste programa são fí
todas as vozes são péssimas imitações
com linguagem obsen e não deve ser visto
por
[Música]
ninguém
vai meu amor
atender Oi
Eric
Eric isso não tá dando
certo r r eu não sou ninguém você
entendeu me perdoa tá bom Por favor você
me chamou de piranha e me empurrou na
frente de um carro mas é que eu tava de
malor eu te falei que eu fico assim
quando eu como a minha taxa de glicos
dispara eu fico ansiosa a Eric não pode
ficar me maltratando e me culpando pela
sua taxa de glicose Mas é verdade r é é
culpa da minha mãe que vive me
empurrando de coisas e meu corpo não
consegue processar mãe mãe que foi
Dozinho você foi de com a minha vida mãe
vai se foder Como pode me dar tanta
comida Sua vaca sai daqui Eric se o
problema for mesmo a glicose Você devia
mudar os seus hábitos alimentares não é
É sim mas como assim toda vez que eu te
falo para virar vegano como eu você me
diz que isso é coisa de viadinho e
depois você fica julgando a culpa na sua
mãe porque mas a culpa dele da comigo da
R É sério eu vou ser vegano com você
você tem que me ajudar com isso preciso
de você mais que nunca eu quero fazer
isso me ajuda tá falando sério tô sim H
É porque eu te amo ap partir de agora eu
sou vegano tudo bem Eric vamos ver como
é que fica OK Te vejo amanhã ok ok Tchau
[Música]
amor aquela puta desgraçada quem essa
piranha pensa que é escolhendo a comida
PR mim que se foda brigou com a namorada
de novo er namorada o caralho ela é uma
vadia e manipuladora cha dessa porra não
aguento mais você chando a R de tantas
palavrões horríveis isso você não sabe
como é fod numa porra de um
relacionamento Oi Oi amor boa que você
fazend dizendo aqui PR galera como é
maravilhoso ser vegano Ah que bom você
quer sentar comigo para eu te falar o
que foi que eu escolhi Ah claro is vai
ser
demais
eu não entendo Realmente eu não consigo
entender Por ela continua ajudando ele
deve ser amor eu acho mas ele é um
idiota Ela deve saber que ele é um
idiota porque ela faz isso bom isso não
é problema nosso é nosso problema sim
porque tá nos atingindo e a escola
inteira deve ter um motivo PR ela não
largar o
c escola de
[Música]
South tem segundo Kyle Oi Ah olha é sei
que você e o Cartman Vão comemorar um
ano de namoro e eu queria saber como
você acha que ele tá se sentindo digo
como namorado em que sentido bom é que a
gente estava achando que talvez ele não
fosse o garoto mais adequado para você
na verdade Ah não Lá vem você também não
eu digo que tipo de coisas ele faz para
você achar que ele que ele vale a pena
Olha só eu já cansei de escutar isso das
minhas amigas Ele não presta Qual é o
seu problema rde não consegue ver que
ele é um idiota como alguém pode ficar
com ele só tô seguindo o meu coração não
é assim que você deve fazer não precisa
se irritar é só quem é que tá irritada
aqui ele é ótimo a gente tá super bem eu
não tomei nenhuma decisão errada e não
quero você vindo aqui me dizer eu te
avisei viu mas eu não disse isso olha
aqui você não sabe como Eric é quando a
gente tá junto tá bom ele é muito
carinhoso
comigo
cacete
R minha nossa você não vai acreditar
nisso no qu você estava certa quando me
falou das várias formas de ser vegano
lembra quando me apresentou a carne
vegana Claro a carne vegana feita de
legumes e plantas Pois é eu provei Você
tá certa e não dá para notar a diferença
da Carne verdadeira sério Isso é ótimo
amor e agora T provando todos os outros
tipos você tem que provar esse chama-se
KFC vegano Nossa uau e é a base de
verduras proteína de soja e e tem que
provar
lá é igualzinha a do KFC Pois é eu sei
isso não é demais não não tá de
sacanagem que vou dizer que é carne
vegana agora prova o purê vegano de
batatas com molho desinquietar para
beber é o molho puro que serve como
proteína você eu não sei mas eu comeria
isso todo
dia puxa é boa
mesmo uma
delícia pessoal escuta só acho que já
sei porque a rádio não admite que o cman
é um péssimo namorado cara ainda tá
pensando nisso claro isso é importante
ela pode est dizendo a verdade Ky Quem
sabe ele gosta mesmo dela e faz bem PR
ela de um modo que a gente não vê
Pessoal pessoal viram a Rá por aí não
bom a gente provou umas comidinhas
diferentes sabem a Rá ganhou quein mais
a Tá engordando Tá sim toca mas não vai
começar a sacanear porque minha garota
gorda Valeu faz de conta que nem perceb
oi mareco oi olá olá como vão as
coisas eu est me sentindo bem de novo
Acho melhor pedir pra minha mãe vir me
pegar pegar você isso vai ser difícil é
mas eu t me sentindo meio inchada eu
acho que tinha alguma coisa estragada
naquele arbis vegano é meu amor Pois é
talvez se melhor você D uma passadinha
na enfermaria você pode ir comigo Ah
claro temos que ajudar essa garota não
estão vendo o que tá acontecendo k isso
não é da nossa conta tá enganado de
certa forma
Parece que todos nós estamos saindo com
cman Ah é entendi sim viado e você vai
sentir o gosto das minhas bolas quando
seu país começar a precisar de grana e
eu tô cagando por seu acordo seu anão
baba saco pode
entrar Ah tá bom eu ligo depois é e vai
tomar nesse
cu estamos com um problema Presidente o
povo está bastante irritado Ah não vai
me dizer que ainda estão putos com
aquela história da é na verdade é niger
senhor presidente e trata-se de um país
africano ui olha que chique tá legal eu
não quero esse bando de nigérian
ajudando terroristas Presidente o senhor
precisa ter mais cuidado está rolando
uma investigação um funcionário ligado à
Rússia foi encontrado estuprado e
assassinado estuprado e assassinado quer
dizer fodido até a morte Ah tá fui eu
mesmo ô Presidente o povo está começando
a questionar o seu juramento à
presidência meu
deer
até
eu vocês calem a boca e vocês vão lá
fora mostr o lado positivo dessa coisa
toda e como vamos fazer para mostrar o
lado positivo disso está ficando difícil
defender o senhor acho que está na hora
de meter o
pé Espero que tenho camisinhas
[Música]
Olá sei como as coisas têm estado
difíceis entre nós ultimamente sei que
vocês pensam que nenhum menino presta só
que muitos de nós acham as garotas
maravilhosas inteligentes e
bonitas não eu não quis dizer gostosas
eu quis dizer a beleza interior não
estou dizendo goos vocês não são isso
mas não digo que são feias tá não
importa vocês são todas lindas por
dentro se pudesse ver por dentro diria
que são gostosas ah merda o que você
quer Ky é sobre R turn Deviam parar de
criticar ela por namorar o cman E por
que não O Eric é péssima companhia eu
sei eu sei disso é verdade odeio ele
tanto quanto vocês mas deixa ela decidir
sozinha se disserem eu bem que avisei
ela vai se sentir burra e vai acabar se
esforçando em dobro para provar que não
é burra e o que você tem com isso fim
dela não ai meu Deus ele Tá caidinho
pela tá na cara não t não
será Ky fiquei pensando no que você
falou que a gente devia fazer a terminar
com Eric você tem razão acho que nossa
obrigação moral não olha a gente não vai
se meter nisso Ué não vai ah não Ach
melhor gente ficar fora disso tá bem
então cman pode falar claro k Que que
foi é que espero que você perceba que
tem algo legal com a r e e tente ser
legal com ela ok Car vou te falar uma
coisa sobre relacionamentos tem sempre
dois lados ok Um se compromete e o outro
também às vezes um critica o outro mas
tu faz parte de tentar melhorar a outra
parte Talvez um dia você vai ter uma
namorada e vai entender isso oh lá vem
ela bum bab bum baba esvaziem o corredor
pessoal que a rádio vai passar op O que
que você tá fazendo Eric Só estava
treinando aqui o meu bombo com o meu
amigo Kaio ele ch amar ah tá entendi bom
e o almoço tá de pé lógico Mal posso
esperar Tá bom até
mais plantão de
notícias a competência do Presidente
Americano voltou a ser questionada Hoje
durante uma conferência de pais no
Oriente Médio Ele se referiu ao povo da
Arábia Saudita como um bando de negreros
imundos embora nem todos concordem o
presidente da Câmara Paul Ryan disse que
continua dando Total apoio ao
presidente o presidente está completando
um ano no poder como o senhor Analisa
esse
mandato Como assim ele é ótimo estamos
muito bem muita gente critica e só vê o
lado negativo mas ninguém sabe como ele
é bom entre quatro paredes porque não
querem ver as suas boas qualidades aham
e isso aí no seu olho roxo é porra é
Ah não eu esbarrei numa porta foi e da
[Música]
maçaneta tudo bem com você R eu continuo
achando que o Eric vai
[Música]
mudar pessoas como cman eles sempre
acham que a culpa é dos outros todo
mundo se faz de vítima de vez em quando
mas o er se faz de vítima o tempo todo
ele sempre acha alguém PR cupar pelos
próprios defeitos e por isso mesmo ele
nunca vai
mudar antes da gente namorar eu me
sentia muito mal me sentia excluída da
sociedade e aí veio esse cara e me disse
todas as coisas que eu queria ouvir e eu
apenas embarquei nessa isso faz de mim
uma pessoa ruim não R pessoas boas tomam
decisões erradas todo dia eu venho
defendendo ele há tanto tempo sei como
vou encarar as pessoas quando eu jogar a
toalha
[Música]
lembranças
a little more inside I don't Wan H him
Anymore I don't Wan Take a his
life I don't Wan do
this
[Música]
anymore
V ficar aqui com você como é por que
você tem casa agora sei você sente é
porque fica puto com o mundo se sente
completamente destruído pela sociedade
Agora eu entendo tudo quero fazer o que
vocês fazem quero respeitar a bandeira e
virar carros e coisas
[Música]
assim muito agora entendo o que vocês
passam por favor
que horas a sua família vai desrespeitar
Bandeira hoje com vocês sa fora daqui
que acontecendo nada
mãe congelando vem cá sa dessa friagem
obg
[Música]
não ok É seguro conversar não é seguro
nenhum lugar é seguro não percebeu
estamos prestes a ser mortos fala mais
baixo d uma olhada
O que são todos esses números cara os
últimos índices de aprovação estive
monitorando nossas pesquisas
Independentes o presidente está se
afundando os números são tão baixos que
é bem provável a gente
sair não percebem o que isso significa
eu não sei de nada só sou uma tartaruga
significa que os votos decisivos estão
contra ele são esses eleitores que
interessam são eles que podem finalmente
virar esse jogo então a gente não vai
precisar ser morto não podemos deixar o
presidente saber disso vamos fingir que
você estão falando aí nada n Senor
Presidente Ah entendi só bater no
papinho mesmo é uma pesquisa de opinião
senhor os índices estão baixos e Quero
mostrar senhor para fazer alguma cois
filho da puta eu é que ia mostrar a
pesquisa senhor presidente Deixa eu ver
isso aqui
hum Olha que interessante mas não tem
problema eu sei uma ou duas coisinhas
sobre psicologia social que os três
patetas não sabem vai dar tudo
certo
E aí já acabaram de
tomar você não gostou er não não tá
ótima mas a que horas você sai PR
desrespeitar a bandeira é o qu Ah não
não vai me dizer que você sa des
respeitar a bandeira e virar os carros
hoje então eu perdi mas que merda você
tá falando falei PR não deixar ele
entrar por favor não sei o que fazer com
Too ess rid sinto muito que a sua
namorada terminou com você er mas quem
sabe vocês não voltam não a gente já
terminou antes mas dessa vez é diferente
eu sei que é alguma coisa faz ela mudar
a r nem atentende mais Minas ligações
Heid Turner é a filha dos turners é Bá
pensei que ela estivesse namorando Kyo
broflovski
o quê eu vi os dois do parque hoje de
mãos dadas
Ky
[Música]
Kyle
oai é o Kaio
escola de South
[Música]
Park eu devia saber sua vibora traidora
cotman não queria que as coisas tivessem
acontecido desse jeito não gostava de me
ver feliz foi por isso que roubou ela de
mim cotman você também Feliz reclamava
dela o tempo todo você não vai escapar
dessa esse é seu F é você ou eu para com
isso você tirou tudo de mim para com
isso o que você sempre quis foi destruir
minha vida mas só que dessa vez
Finalmente vai ter Trono mette a porrada
nele
er seu
viado eu sinto muito cman mas você tem
que aceitar que a r agora tá em outra
cozinha
italiana meninas eu só quero dizer isso
um brinde a haide bem-vinda de volta à
Terra dos
vivos
Valeu meninas por me convidarem isso é
muito divertido sem problemas a gente tá
feliz que você abriu os olhos nem fala a
gente estava com medo que você ia casar
com aquele monte de bosta é Amã sabem
ele tinha algumas qualidades também ah é
o quê racismo ou talvez um
sociopata não sem ofender Heid mas onde
você tava com a cabeça caralho Gente ela
já admitiu que errou a gente erra no
dever de casa mas o que a ride teve foi
insanidade temporal
mas era simplesmente o que eu acreditava
Fica tranquila r a gente nunca vai dizer
Eu bem que te avisei mas a gente te
avisou sim só quero saber uma coisa como
é que você teve coragem de beijar aquele
traste nós já imaginaram o Maito dele
dentro da sua
[Aplausos]
boca vem aqui quero te dar o beixo de
[Risadas]
lngua
[Música]
Oi Eric O que você tá fazendo aqui Eu eu
não sei bem eu acho que eu só queria
saber que você tá bem eu quero que você
saiba que eu sempre sempre vou gostar de
você é bom ouvir isso porque nada ajuda
mais quando você tá na força do que
saber que a sua namorada se
importa desculpe eu D te magoado acho
que talvez eu seja muito burra eu acho
que não sei o que eu quero e sempre
acabo magoando as pessoas não você
precisa cheguei mas fui eu
que nada disso é culpa sua tem coisas
que eu nunca falei chegou a hora é hora
de falar eu sou
[Música]
viado
Oi oi tá pronta pra gente sair queria
falar com você primeiro bom Claro K eu
tava so muito estresse ultimamente e
tudo isso me deixou muito confusa claro
isso compreensvel eu estava sendo
manipulada mas eu não consegui enxergar
eu NC
Ener ao que você
também di eu percebi que a culpa a culpa
não é minha a culpa é sua kyy foi você
quem causou isso me fez questionar quem
eu era mas eu tá tudo bem Você não pode
evitar foi sua criação o que te
ensinaram eu tenho ascendência irlandesa
e sou temperamental e já a sua
ascendência Bom você sabe você pode ser
meio traiçoeiro às vezes e nem perceber
isso vai me desculpar k mas todo mundo
tenta Viver a Vida da melhor maneira Mas
é difícil com o seu povo sempre tentando
tirar
vantagem
caralho cara ela me chamou mesmo de
judeu imundo que
isso mas porque o
pessoal por o pessoal R O Judeu mano
parabéns pres os caras usam o bonezinho
tranquilo e tem dinheiro Parabéns
Presidente tch tch tch parabéns presid
presente Parabéns PR
você parabéns senhor presidente
parece estão por bom mas eu acho que
não acho que os próximos 3 anos serão
ainda
[Risadas]
[Música]
melhores então não tem como judeu Ser
Cristão não é
impossível
não não né Eu não sei
porra não eu só tenho idade eu tenho vou
fazer 30 anos daqui alguns meses eu não
sei de nada
não não sei
votar dia mas falou assim ó tu vai ter
que
tirar uma a identidade nova eu falei
aonde que tira identidade Não
sei não sei título deit onde é que tira
não
sei se lá
Man tem dia que eu Pri no cartório onde
que é o cartório sei lá não sou viado
como é que eu vou
saber
kadoo
pera aí deixa eu ver se se eu tenho
algum Telecine
aqui sua conta foi bloqueada
e porra fodeu
Halloween
Andy
T não baixou o filme não tá na metade
torrente
foda-se pera
aí
baiar um dobragem aqui de dois giguinha
vamos ver se V mais
rápido deixa eu ver se baixa mais rápido
calma aí
chat
5 minutos
rapidinho a
bunda acho que ele vai comprar eu ia
alugar o filme porra mas tá r$ 4 para
alugar o filme Vai tomar no cu
F Eu prefiro a
morte o filme da da prime Eu alugo
porque r$ 6 pô
baratinho ganhou 800 ué mas se eu
comprar um filme vai para 700 e pouco o
Luco E se eu baixar Pirata o Luco
continua
entendeu dois minutinhos
fam vendo o vídeo do Ronaldinho cara
esses vídeos do Ronaldinho tá uma
merda tá muito ruim
mesmo muito ruim
mesmo
chat um
minuto no Mundo dos
[Música]
Games
Hum que vamos ver hoje sexo entre
animais não tem um anime que tem uns
cavalos un al que estuda numa
universidade as coelhas tudo gostosa a
gente vai ver esse anime só que
Rentai
eu vi esse anime
todo esperando algum bicho transar não
acontece nada nada nada nem perca seu
tempo não acontece nada a coelha lá é um
coelha né Toda essa fada querendo dar
para todo mundo não acontece
nada
96 calma aí galera tá
[Música]
acabando
w
94.9 Field home I'm the kid you can do
[Música]
about
more
Break You Could hear those
[Música]
mony
was on the Invisible Man zomb on
the and the man
[Música]
[Aplausos]
was
[Música]
just
vi
[Música]
[Aplausos]
er
cor
[Música]
a Ai
pega foda
hein porra vou acabar vou acabar
comprando filme de 14 mesmo P na moral
galera alguém lança aí r 14
aí porra aqui tá dublado e não tem
dublado mano meu
Deus eu tenho uma faixa de
áudio Ah mano é 14 quant velho dá não
mano fic pesado para mim
mano sem
camisa
[Música]
não
alguém czin para salvar a
noite na moral chat Dezinho Dezinho eu
eu quo
quatro 10 Zinho dazinho Pô eu caso
quatro
Pô na
moral
caralho P rotor a gente tá na metade
velho Aí é foda pô r 14 é muito caro
velho ganhou 300 ainda agora Calma aí
que eu vou pegar um xarope que eu tô
todo fodido meu
deixa eu
ver gan 900 pô mas tô sem dinheiro
acabou filho eu paguei quanto tomei
golpe de R
60.000 Aí é
foda comprar vou comprar porra caralho
velho se eu comprasse o o filme ia sair
R 50
caralho r$ 50 meu
filho Ai que
delícia
Então vamos lá meu nobre
aluguei caralho Man vou
gastar 1490 não é nem 14 é
15 caralho
Man ai
ai ouvir
ali vez que que eu compro o filme no
YouTube caralho o filme porra não é
possível o filme tá em eu comprei eu
comprei o filme por R
15 e o filme tá em
480p
caralho
Batman trevoso fortaleceu com r$ 8 pelo
pix bolado e tome o dobro meu nobre para
ficar
tranquilo
WG 4.9 a morada do Rock
de eu sou o garoto Wily e nada vai mudar
[Música]
isso mano e sabe qual o pior eu nem vi
se tem se tem caralho
Man português Brasil Ah tá tá em
português
porra aí eu ia fechar a Live na
[Música]
moral
Você salvou minha vida como você está
pode entrar safada
hein
oegou ter sido tão em cima masou mal do
esto me avisou agora é a festa de
halloween da empresa do Roger eu nem
iria mas Roger Espero que cuide melhor
de crianças do que de Jardim Oi na
primavera o senhor devia considerar
plantar umas perenes as Hortências podem
ajudar a equilibrar a cor flor facade né
já sab para onde Ah eu tô tentando para
vários programas de engenharia Tô
juntando dinheiro esse ano para ir no
outono Jeremy o Babá
chegou
Jeremy calma existe babá
homem
Caral não deixar meu filho moleque n
[Música]
maluc faz um bombardeio de papel o
melhor de todos os tempos meu pai faz o
melhor legal eu vou tentar amiguinho vai
ser legal com cyy eu posso falar com
você lá vem o
bombardeiro vou deixar doces PR as
crianças das gostosuras ou travessuras
poderem pegar tá fechado pode pegar o
que você quiser n calma ele vai deixar
doce pro cara pegar as crianças até que
ficou bom você tem o meu número tudo bem
para qualquer emergência mas estaremos
no final da
rua eu preciso te falar uma coisa desde
o último Halloween e os acontecimentos e
você sabe as notícias de Michael
Myers o Jeremy ficou com medo do escuro
e a noite começou a fazer xixi na cama e
a hora de dormir tem sido
difícil ouvindo eu posso ler uma
história para ele ele gosta de algum
livro e depois que ele vai pra cama ele
fala dormindo diz que escuta vozes ele é
muito sensível a coisas que causam
pesadelos entendi mas acho que tudo isso
faz parte do Imaginário infantil não
acha nada de TV e nada de
doces vocês podem brincar até 8:30 8:45
brincar depois ele tem que ir PR
dinheiro fácil é você vai brincar comigo
ou o quê isso aí tá parecendo até uma
ameaça é Halloween vai ser uma noite
divertida Qual
[Aplausos]
[Música]
é a gente pode desligar se tiver medo de
filme de terror não não você tem medo eu
tenho 21 anos não tenho medo você tem
medo porque sabe que o Michael tá solto
por aí o bicho papão vai pegar você ele
não vai me pegar Michael Myers pega as
Babá e não as
crianças que bom né imagina se Michel
pegar essa criança ia ficar feio para
ele isso é nojento e não deve ser
apropriado PR criança vamos desligar a
TV e brincar de pic esconde antes de ir
pra cama seus pais já estão cheg quero
brincar de p
esconde idiotice eu quero ver filme e eu
não t nada de fingir ser amigo de um
Babá feioso como você
caralho tá 5 minutos e você vai pra cama
você é um péssimo Babá É porque eu não
sou
babá
confia
tu a
bunda dor
diferente desliga a
TV
jemy
[Música]
Jeremy
Jeremy pode sair eu vou te
achar não tem graça
Jeremy ai
Jeremy me
facking
Jeremy
h
jemy
jy
me de ele vai te pegar ele vai te pegar
Quando menos
esperar já na H de
dmir cheg El sa onde você me pegou
amigão me deixa sair você tá com medo eu
tenho 21
anosa por me deixa sair
daqu
seu posha me deixa sair
daqui você vai arrumar problemas PR
gente
deir V
Mat o que foi
isso
caralho
meu Deus não por
favor Ai meu
Deus meu Deus por favor
não o que foi que você fe
Halloween versão brasileira delart
Rio uma
[Música]
música
uh
[Música]
k
h
hfi era uma cidade
pacífica e em uma noite de Halloween há
muitos anos tudo foi
perdido Michael my era puro
mal ele roubou nossos sonhos e os
transformou em
pesadelos com ele Trancado na prisão
dele eu desapareci na
minha e como eu
Previ 40 anos depois ele fugiu e
Redfield foi mais uma vez forçada a
enfrentar este homem
mascarado
devastou minha
comunidade e matou minha
filha depois ele
desapareceu
impossível
talvez a verdade evoluiria para lenda à
medida que as pessoas procurassem
motivos e significados tentando achar
nas sombras do Seu bicho
papão
Foi um
acidente nos anos que se seguiram as
pessoas de Field caíram em uma praga de
tristeza culpa
paranoia acha que ele voltou o Michel
não
usa o sofrimento causado pelo Michel
tornou uma infec contaminando meso quem
nunca
encontr O isolamento da cidade eu
prometi que o medo não governaria mais a
minha
vida eu comprei uma casa um lugar para
se viver com amor e verdade não uma
armadilha não um lugar para se
esconder Oi quea faz 4 anos desde a
última vez que eu vi o meu
monstro e aqui estou eu uma sobrevivente
tentando compartilhar minha história e
encontrar a
cura Michael Myers era a personificação
do
mal sou um deles as alianças de
casamento cabe a cada um de nós nos
trancar ou
não e encontrar Nossa
determinação ou deixar
entrar velha
vagabunda Deixar aquilo
entrar deixar o mal mano eu acho muito
est quem escreve tudo direitinho sem
erro entrar mas tem que ver escrevendo
qualquer coisa mole sai tudo errado vho
Elon olha tá tudo Bei a bluda para 15
cavalos diferentes 15 cavalos diferentes
com min bluda e coar dentro 15 cavalos
diferentes comeram minha bunda e gozaram
dentro ten a bunda para 15 cavalos
diferentes 15 cavalos diferentes comeram
minha bunda go dento sou uma arrombado
eu sou o cara mais arrombado do
mundo Sandro GTA invocou diabo com
[Música]
r66 não gostei se o mers fosse um homem
negro nem teriam colocado na cadeia já
ia de saco na hora faltou lacração e
cultura caramba é a minha torta eu
coloquei uma torta no forno Ai que droga
eu devo ter esquecido de programar o
timer
droga ol eu posso comprar uma torta eu
queria fazer uma torta de abóbora PR
você é uma tradição de
[Música]
Halloween
você é eu tenho que ir T atrasada pro
trabalho já tem a fantasia pra festa eu
já disse eu não quero ir sozinho por
isso eu não
vou WG
94.9
você
garada do rock
deam Dias
Halloween as pegar a faca para lutarão
prontos prontos caso o bicho papão Dea
sair para brincar eu sei que tô mas
vamos falar um pouquinho do Michael Maas
Como pode um homem ser baleado
esfaqueado depois cair na rua e voltar
para fazer todo mundo em R Field se
mijar nas resolver isso eu vou dizer
como porque ele não é um homem Ele é
mais do que um homem ele é uma
terra Mais ele nem respira é
sobrenatural nosso bich papão alguém vi
at o senhor vai
aparecer já se passaram 4 anos como é
que vocês estão estão treinando pro
grande dia entrando no espírito da coisa
esse bicho Bernando Mas acreditem ó ele
vai voltar eu sou o garoto e vou
assustar PR valer na
94.9 vem aqui um
minuto o moleque matou uma criança tá
trabalhando já bra Ach
legal já registrei ela placa
nova não tem mais
utilidade bom motor de arr você vai
finalmente chegar no trabalho na hora
cer ela
funciona é funciona só tá um pouco
velha agrade
caramb
você está presa Ox vocêa a garota mais
linda que eu já vi ih caralho que legal
Dog policial pode seedar parar não te
fis parar porque eu tô com saudade você
não
brincadeira eu te Parei porque o seu
cano de descarga Tá quase caindo melhor
consertar antes que vir um problema
maior para
você De Joelhos no chão vocês aí minhas
mãos irão trabalhar PR água não
entrar e até a costa conseguir
chegar
buo ele vai
afundar vai comprar alguma coisa ou o
quê
Olha só não faz besteira com meu toma
cuidado não faz besteira é bom mesmo
porque o p eu tenho carir vamos ondas
cerebrais idade faa Branca mandou
R desativa os donates e porque tem uma
lol dançando na sua Live você É pedofilo
não meu n só uma lol
dançando confiscada semana passada
f Ô meu amigo pera aí e aí tá Tomando
leitinho Caral é leitinho é bom pega a
visão irmão a gente é do último ano
sacou Encerrando o ano todo para um show
e a gente veio aqui abastecer pro jogo
de hoje à noite geral aqui é da banda do
colégio você podia dar uma moral pra
gente né Compra lá umas cervejas Esse
cara é estranho
né não que maneiro qual é irmão dá essa
moral ah não
não não valeu não o qu não não dá pera
aí eu sei quem você é Você fez uma
besteira não acredito que te deixaram
livre Ah é você é o bonho do babá
psicopata matou o menino ele matou
alguém matou um menino mas tem medo de
comprar uma ol vamos deixar isso PR lá e
pro jogo pronto tá legal um pedófilo que
isso eu sei que é é um pedofilo Zinho
nojento na Cara Del o fodido da cabeça
isso aí qual a próxima
filho da
puta maluco
idiota tudo de
leinho dele derramou que isso olha o que
tu fez aí seus
babacas Parem com isso a gente não fez
nadaa Nal é aí rapaziada dá para
acreditar um psicopata encontrando um
show de horrores F séo noss isso aqui é
elite deixa eu ver Olha por hoje é só tá
vamos
Caraca a mina tirando onda da mulher que
você é o psicop sobreviveu um assassino
em Sério Ô marg quer ir pra escola jogar
no sábado Ah eu
também viu
ele você quer fazer ou quer que eu
[Música]
façaa Não tem perigo do pneu explodir
che olha PR isso eu já vi um vídeo do
cara fazendo isso o pneu explodir na mão
dele quando você colocar com a roupa
toda Vai Amar É como eu digo se não é
sexy não é
hallow olha alguém tá entrando no
espírito da
coisa esse rapaz sofreu um acidente e
precisa de
atendimento está com uma inflamação
significativa Olha só eu vou ser legal
com você e anestesiar a área para minha
assistente
e depois eu volto
aquiar vai sentir só um beliscão
aqui ela é bonita não
é Peg um kit esterilizado
uma eu volto
depois
não devia deixar esse cara falar assim
com
você isso vai te deixar triste mesmo que
você ache que
não eu lido com coisas piores
e mas
valeu E fora que eu tô tentando ser eu
tô quase sendo né promovida Mas é isso
foi bem vale a pena
o que você
fez com a sua mão Eu tava no trabalho e
me machuquei Ah o seu trabalho também é
ruim Onde trabalha o que você faz ah é
numa oficina mecânica mexe não quero que
infeccione o meu carro tá dando uma
rateada sério é não o calço do seu
escapamento deve ter soltado é fácil de
resolver leva uns 5 minutos molezinha
são dois parafusos embaixo do carro
molezinha
não tem que consertar isso agora pois eu
nem T com as ferramentas
mas B nãoo rodada Não a minha bem
rodada porque só
tem
entend na verdade eu tô me desfazendo
dela então se quiser pode ficar eu
ganhei uma moto uma moto me ensina a
pilotar ih
é tá com as costas
sujas eu
limpo a gente podia sair um dia desses
fazer alguma coisa comigo n né com você
nós dois quer dizer essa Mena vem com
esses pap sai correndo tá maluco mulh
com atitude perto de mim filho eu vou
embora nós dois temos que ir senão não
vai tá louco eu fico com medo você não
quer fazer isso eu Maluco vou me atrasar
pro
jantar
mas agradeço pelo cuidado já tá bem
melhor você fez aquilo de propósito se
ele estava machucado precisava de
cuidados médicos e o d dá acreditar não
acredita em nada do que ela diz ela é
uma estrategista ela gosta de brincar de
bonitinho parecia ser legal vai ligar
para ele e convidar pra festa ou vai
sozinha mesmo vai tira uma carta ai não
tirei a carta da morte não ela não é
ruim no tarot significa que uma fase
importante tá terminando e que uma nova
fase dá para começar essa carta é tipo a
última P de terra sobre o caixão do
policial com quem você estava saindo o
DG olha você precisa de alguém
desapegado que faça você rasgar a camisa
para mostrar os peitos PR dor e dizer
quer saber vamos lá isso tá delicioso
passar essa
para ganhar tá infeccionado a Sua mão
infeccionou o que que o médico disse
disse que vai ficar tudo bem mãe que não
precisa se preocupar e que vai ficar
ótimo foi dis eu vou ter que mandar ele
de volta pro call center para trabalhar
pro Devon Já que você não toma conta
dele não posso cuidar dele a cada
segundo que que você tá
fazendo para quem tá mandando mensagem
debaixo da
mes dinheiro para quem você tá mandando
mensagem você acabou de ganar o
não é
ninguém
chatona meninos que guardam Segredos não
ganham
sobremesa eu com 30 anos não fala PR sua
mãe da moto
[Música]
hein
Oi posso te ajudar trouxe o carro pro
cor safado
hein vai sobe
aí
ó como é que ela subiu
aqui a mão direita acelera e a mão
esquerda freia não falei errado a mão
direita acelera e é o freio dianteiro a
mão esquerda é a embreagem o pé direito
é o freio traseiro e o pé esquerdo é pr
trocar a marcha bem simples Não parece
nada
[Música]
simples tebar com isso do meui por quase
5 km com pneu furado porque ele não sabe
trocar uma porcaria de pneu tapado
idiota ter você podia ter causado eu vou
lá é você se
aprende eu vou lá ajudar o Ronald e
depois eu volto para consertar o seu
carro o escapamento dele não tô nem a ir
pro carro eu vim para te ver que
isso certeza essa menina tem a meio de
carne moída bem aqui em cima Cairo fácil
assim na out F eu já volto com o resto
meu Deus
já ouviu falar de legumes olha quem está
aqui fazem bem PR saúde eu misturo
carnes para os croquetes do pessoal da
delegacia ser
nojento goei do
cabelo
obrigada eu resolvi cortar um dia desses
estava na hora de
mudar no salão der um jeito Socorro Pois
é patinho saindo Obrigado TR bom dia
obrigado tchau jogou contar uma coisa eu
sinto que ganhei uma vida Extra Hum é
mesmo comprei um violão de segunda mão
para mim e tenho me distraído com ele e
a minha sobrinha me deu um curso de
línguas estou aprendendo japonês hum ch
zoou na cuchita Oi o que quer dizer que
eu perdi minha camisa eu acho ou eu
perdi o chapéu não sei
obrigada
é talvez eu sobrevi os campos de flores
de Cerejeiras para praticar com os
locais ainda está concentrada no livro
que está
escrevendo culpa sua a ideia foi sua foi
é não Não já tem um título Acabei de
montar meu escritório tô numa casa nova
com aon estamos morando juntas é
legal
ela tem saído com o rapaz você deve
conhecê-lo cy cing Ah eu conheço ele ele
é um bom garoto não teve sorte é bom
saber que tem alguém por aí
cuidando eu gostei de ver você quer
dizer gostei de ver que está bem eu
também gostei eu també gostei ver você
ISS
isel Ruco velho Mano Velho tem pirocao
ou não Ou é piro velho piro
de como é que é piro de
velhos
Ei tá rindo por quê O que comprou no
mercado o que disse o que
disse me desculpa é que eu não entendi
você viu o que ele fez com a minha irmã
ele matou o marido dela e a esfaqueou
acabou com a voz dela ela não fala mais
por sua causa vocês eram vizinhas Mas
você nem sabe o nome dela Você atiçou
ele você provocou aquele homem quando
devia ter deixado ele
quieto
L do
nada Ei
você está bem
tô eu gostaria de ver as
Cerejeiras acho que também iria
gostar uh em quem vamos acreditar acho
que o homem que fugiu de Smith Grove em
78 não era o mesmo que matou todas essas
pessoas o verdadeiro Michael Myers foi
morto naquela noite o mascarado ofegante
era o mesmo
homem fal primeiro eu não t preparado
para uma mulher assim não fil mulher
independente
forte independente forte de atitude e
que dirige tá maluco
filho ó mete o
pé na hora do sexo vai meter o braço D
pro
cu ten amigos eu quero que você
conheo você veio tava perdida por aí
quem é o
mascarado sou
um eu falei que sou um Espantalho era
para ser
assustador eu vou com você pera aí eu já
volto tá eu vou pegar bebida pra
gente cuidado aí ei espantado
gostou de alguma coisa
aqui oi L duas boticas com
sasem é espal daon o cara que coroa
noo para com isso ai T brincando na
verdade ele é o cy o cara que matou
aquele menino não liga que ela tá
dizendo você pode ficar com quem você
quiser É e
agora eu t com ele encorajando um
assassino de
crianças enfim
mulheres Vai tu
trabalhar ser um cara tranquilo não bebe
não fuma para ver se elas quer não não
quer
[Música]
[Aplausos]
não
inte B
[Música]
som
feel
[Música]
oh
shit
mandou um Zap com
ri banido do chat tira meu B moral meu
nius
10 uma
cerveja
Oi e a mãe do
moleque tá aqui dançando e se
divertindo sente muito sente sente por
ter matado meu
filho eu acordo todos os dias e não
consigo
superar isso me matando consegue
entender você acha que pode chegar aqui
você não entende se acha que pode chegar
tirar sua máscara e se divertir com seus
amigos eu venho aqui para beber Você S
pode est maluco o juiz pode ter dito que
você er inocente mas eu te conheço eu
sei que não foi um acidente não foi um
acidente você ou meu menino porque
vocêo
cabeça mal fazer
mal
cy cy cuidado
Cory para fala comig por que me trouxe
aqui é por isso que eu não saio o quê
você só só me jogou lá no meio e sumiu
eu onde é que você tava eu não sabia o
que tava acontecendo lá dentro Eu só eu
só tava tentando te ajudar Sei lá só que
eu não tô precisando da sua ajuda eu sei
tá Eu sei como é todo mundo olhando para
você achando que eles te conhecem
achando que sabem o que você passou mas
eles não sabem
nada quando eu olho para você quando eu
te vi naquele outro dia eu vi uma pessoa
uma pessoa que tá
tentando Ah Zé da
manga faca Branca matou Z da manga com R
4 chupo cavalos Adoro cavalos e bebo
bastante esperma que tá tentando se
encontrar o roxo é pobre e só deu R 2
pelo PX então a chave para eu arrumar
uma min e matar alguém ser um
foragido bom o filme tá dizendo que se
você matar a
criança sem
intenção uma mulher bonita pode tentar
se aproximar de você meu no aí tentando
acordar sem sentir agora se é verdade ou
não mas a diferença Alisson entre você e
eu é que as pessoas olham para mim e
pensam Quem é esse cara quem é esse
monstro e Eles olham para você e te
tratam como uma sobrevivente pera aí do
que que você tá falando Eu sei de tudo
você sobreviveu a Michael Myers você é
uma heroína uma guerreira mas se
perguntar para qualquer um eu sou o Babá
psicopata o assassino de
crianças você acha que pode me ajudar
mas não pode e não quero que
sofra
perdeu um sexo à
toa aão Qual foi indo PR
on caraa te
procurando eu quero te pedir
desculpa é N O que acha disso não aperto
de mão da
Amizade
esperando o que que você quer com esse
garoto esse cara fodeu o meu carro foi
mesmo não vai precisar disso
opa vou te ajudar a levantar
vem
Desculpa porra chega
PR PR trás Calma se afasta a gente que
nem fez com o menino psicopata covarde
você não sabe do que tá falando você
também não sabe calma você acha que nem
um idiota porque o teu pai te trata como
se fosse um isso é Contagioso né droga o
que que você falou você ouviu eu sei
como é quando uma pessoa odeia outra e o
seu pai ele te odeia Ah é ele me odeia
espantar Meo quebra Ele Ei droga phly
para com isso phly S O que você tá
fazendo ah ai
por ai droga a o que você fez ele que
caiu ele ele morreu vai lá embaixo ver
não vai você lá embaixo ver eu não
empurrei ninguém ele caiu mentira ele
cai é essa é a minha versão Bora meter o
pé quem é o psicopata agora hein Terry
fala is o babaca merece entra no carro
marou a gente matou esse cara a gente
matou
faca Branca mandou um Zap com R 5 manda
salve luanzito faa Branca ih
caralho salve foca
Branca as mãos irão
trabalhar de joelhos no
chão água não entrar e até a costa
chegar fui estudado Tá fazendo o quê eu
não tô conseguindo ligar essa droga ah
calma respira respira Dea eu ficar com
raiva por que que eu não posso ficar com
raiva Você pode
ah pode ficar com raiva pode ficar com
muita muita raiva e pode quebrar as
coisas mas cuidado porque é
viciante morreu sem comer a mina eu aí
com 30
anos você tem
razão eu gosto dele
[Música]
é ih eu L vin
sim
k
par
[Música]
esse Michel maras ele ele é alguma
entidade che ou ele é um cara
[Música]
mesmo faca Branca fortaleceu com R 2$
2,50 pelo pix bolado por você não está
usando filtro Luan lua lua lua lua lua
lua lua lua lua lua
lua tomar no cu faca branca ele é o
mau ele é toda maldade do um homem lá
dentro ele leva a gente para lá de vez
em
quando Por que ele te deixou
vivo
Você devia voltar volta lá e pega aquela
máscara para
mim eu sou Michael
Myers que
isso ainda não acabou com você seu
bosta que isso que isso Calma aí
ren Caral matou
matar meningo é
crime Onde você
estava Olha eu estava muito
preocupada eu
não
cor comigo o que está acontecendo com
você cor eu falando com você quar V sen
tiam
matando que isso que isso que isso você
quer me
matar Eu amo ser estuprado fortaleceu
com R 2 e um centavo
pelo P polado loan hoje eu tô muito
feliz consegui desenterrar a minha avó e
comer ela obrigado
azo por causa da promo faca preta é
pobre Só deu R pelo P quanto PR tirar o
Liv pix G do P
noza que o Dr te o cargo de enfermeira
chefe posso falar com
você vou te falar essa é a última vez
a então eu vou poder ir embora mais cedo
você é muito
engraçado as pessoas criaram suas
próprias histórias e fizeram suas
escolhas elas acreditam no que querem
acreditar eu realmente espero que a
minha experiência ajude outras pessoas a
se
curarem temos que nos perguntar sou eu
que estou no controle ou eu sou
controlado
vida ou
morte
suicídio ou flores de
Cerejeiras
ó que se prefere
suicídio
velho é com peitão filho ele tá fazendo
a mesma coisa que o Michael M
fazia queria te assustar Eu vim falar
com a
Alisson
cy tá tudo bem
É eu sofri um ataque ontem à noite uns
garotos
H do show
porra
vem Eita
porra saindo
da Valeu meu nome o gordão malhar por R
50 pel P ti imediatamente gordo já é meu
nome Chico besta fera manda um Zap com R
5 eu gosto de cheirar peido de mulher eu
adoro
cheirar estão desativados o Live pix ok
Não mandem senão vocês vão perder
dinheiro mexendo comigo no posto de
casolina
filme caralho falta 1 h50 ainda me
defender E aí
eles eu sento
muito quanto para ativar S aqui você mas
como é que tu vai mandar 51 desativado
sinto muito e que Nada justifica o que
eu fiz mas poderia por favor caminhar
comigo por
favor
eu matei uma
pessoa eu a no primeiro
date
ué caralho é só chegar assim vou mandar
para ela aqui então CMA
aí manda aqui
agora
a gente tava fazendo aviões de só PR
avisar que eu matei uma
pessoa tudo
[Música]
aconteceu Opa lindo só para avisar que
eu matei uma pessoa queria que fosse uma
noite diverti vamos ver vamos ver se dá
certo só isso uma noite
legal e de repente tudo de
errado eu sei o que
aconteceu Pode parecer loucura mas
quando as pessoas Falavam sobre o
assunto era como se eu conhecesse você
como se eu estivesse procurando
você e ele trouxe você para
mim ele fez alguma coisa errada eu não
sei está aqui não não ele saind com a
minha neta fui eu que apresentei os dois
a sua neta deve ter muita sorte estar
com garoto
comoy bonito sensvel
não gosto quando ele fica fora a noite
toda com garotas mas ele é adulto pode
fazer o que
quiser É
pode eu sei que ele passou por
dificuldades meu filho
esta cidade ficou contra ele depois do
acidente com Jeremy Eles teriam se
comovido com ele teriam ajudado a Se
Curar mas como Seu bicho papão
desapareceu eles precisavam de um
novo depois que a minha mãe e meu pai
foram mortos eu só queria botar fogo em
tudo e
fug
fi todas as minhas lembranas estão aqui
acho que Como seus pais foram mortos e
sua avó se sente culpada por isso ela tá
super protegendo você se você tivesse
visto ela antes da terapia tentando
ficar sória eu fiquei apavorada Só de
pensar no que acontecer se fosse você
ficou proteger ela dela
mesma me desculpa pelo que eu fiz na
festa e por ter ido embora aquilo foi um
erro
Quando eu olho PR
você eu sei que eu posso falar a verdade
eu não tenho medo dessas pessoas eu não
tenho mais
medo você me dis que botar fogo em
tudo Você quis dizer
que duas vezes em uma semana que legal
sorte você dis que li
[Música]
você Olha só eu eu tô acompanhada
Opa desculpa aí desculpa a intrusão é
Você conhece o Joe Grill aí Joe dá um oi
aqui hoje é aniversário do Joe Grill o
Joe Ross fez um bolo para ele vocês dois
podiam ir até lá para comer um pedaço de
bolo depois que acabar est fazendo Ah
legal estão bem deixa eu te falar se
você mudar de ideia ela falou que
estamos
bem
aí amigão algum problema não
ouviu
caramba quer dizer que você chama o cara
do homicídio culposo agravado quando não
consegue dormir à noite quando encontra
o bicho papão nos seus pesadelos se
sente segura com
esse
a eu tô brincando era para R
relon tá tranquilo melhor psicopata tá
tudo certo Quer dar uma lição em alguém
não deixa
comigo vamos botar fogo em tudo
eu assento
fósforo casar
[Música]
adolescente
você quer
entrar eu não tem minha
casa num outra
noite brabo tá isso
aí
[Música]
Guro calma
aí
po
tá doidinho aí ninguém Sacaneia
Dog aquele moleque
do Cadê você
hein você diz que foi um acidente
mas eu sei o que
fez eu vou acabar com você seu
merda que porra é
essa que que é
isso
[Música]
cara meteu porr
mais me ajuda me mostra como
faz levanta
levanta
[Música]
volta
ver
[Música]
[Aplausos]
quem é sou eu
meu Deus tá tudo bem Eu não sei o que tá
acontecendo
comigo sai
entrando que que
houve olha para
mim e ficou entregue
Hein Quem fez isso com
você você viver ou foi você que
fugiu tá
doendo
não
não a minha mãe me
salvou
Eita que que vão fazer essa hora no
quarto não tem nada na TV passando seu
horário não tinha
Netflix jogar LOL não lol 2002
acho Ah eles foram
dormir
devia tá
calo sem
roua você tá transando com ele não tá é
história perfeita de R Field uma garota
bonita que se apaixona por um esquisito
imagina se aó tivesse se apaixonado pelo
Michael Myers o que não aconteceu eu sou
que ela enfiou uma agulha de tric no
pescoço dela fala como se eu não
estivesse aqui você calar essa
boca você tem razão eu sei que eu falo
demais é que eu fico empolgada com toda
essa loucura de bío papão aham não eu
estou vetando essa troca o seu segundo
receptador pelo último colocado na
defesa do mar tá me cheirando com Lui
não é uma troca justa caralho quer
ganhar o campeonato com classe para de
trapassar
para eu continuo vendo os olhos dele
você tá falando do Michael ou do garoto
os olhos do Michel
noy eu tão
certa Como foi na primeir
vez eu quero que você conheça
umao Eu sempre gostei doy tem un garotos
que você v logo que são problema mas oy
er um B garoto cara estran eu não
conseguia imaginar ele machucando alguém
de propósito mas com o
julgo eu comecei a criar teorias e
chegou uma hora que eu pensei desiste
você não vai ter respostas nunca não tem
como alguns anos passaram e eu via de
vez em quando eu via como as pessoas
evitavam ele ou faziam caretas por trás
dele o que sinceramente me irritava
muito porque eu sentia que elas tinham S
doído por
mim pelo meu desespero eu dou a buunda e
tomaram isso para
elas e aí ontem indo trab eu vi quem ise
é o pai do moleque em falar com ele
provar que a minha mulher estava errada
encontrar um jeito de perdoar aquele
garoto eu parei perto dele e ele me
olhou mas não era
ele pelo menos não nos olhos
e sei
lá eu senti um arrepio estranho na minha
nuca e ali eu senti que tinha achado a
minha
resposta o garoto que cortava a nossa
grama não matou nosso filho eu sei
disso mas o cara que eu vi naquela
estrada estava num caminho
Sombrio foi a cidade que fez isso com
ele o caminho Sombrio é o ma Ele sempre
foi
assim você R todas as minhas
Pias Ah meu Deus oi
Alexa toca
até essa casa é
[Música]
tão querida eu passei o dia todo
esperando por isso Guardei para nós essa
garrafa
de você estava tão gostosa
hoje posso usar o É no final do corredor
toma um banho
Relaxa exatamente Regra número um chat
saiu com a min o dia todo não parte pro
abate tomo
banho quando tu meter a boca lá meu F
vai tá com cheirinho
bom manda tomar
banho
Parabéns pela
promoçãoo para ela vestir
Ai que que ISO Esse méo é
bom é hoje tudo certo pegi o queijo pegi
as torradas
prontinho
d
m drout
Med drout
medes
drout
magis
caralho ah
[Música]
ah
vo
[Música]
carag
balada por agora a mulher vai ter que
matar esse cara o mel mares e a
neta
depois do acidente passei a de bicicleta
até aqui para ficar nesse
telhado eu ficava olhando PR aquela
torre e pensava em Como chegar até o
topo era como um chamado como uma torre
de vigilância ou um farol me chamando
para viver minha vida antiga para ser
feliz de
novo
às vezes me sinto assim
também isso sempre foi uma coisa que me
deu esperança de que a vida um dia
Voltaria a ser como
era antes de tudo
mudar
infeccionou eu tenho que me afastar de
todo mundo que me
conhece mas eu não
eu não quero ir
sozinho com medo de não ter atadura
suficiente minhas
feridos você
bem
que que tá pegando aqui é propriedade
particular não é seguro Fazer o que que
vocês
estão fazer o que aqui ô filho da
puta vai assustar as crianças para
is eui se sabe com
quemando sei quem você é eu conheço a
história de lur strot ela provocou um
homem com danos cerebrais e aí Ele
surtou Olha só agora quer ficar famosa
também é andando por aí com esse manezão
você nunca Cala a boca ou su a voz dele
em todo lugar Ah agora você falou tudo
quando você escuta Willy É como sua
música favorita grudada na
cabeça agora saiam da minha propriedade
antes que o acabe com
vocês tá ele não tá errado não tá
gente vamos
embora eu não quero mais ficar em redon
Field eu quero ficar com
você galera se uma mina fala que é
largar tudo para ficar com vocês vocês
ficava eu não ficava
não
maluco assim eu gosto eu gosto de
companhia mas muito tempo você ela quer
tirar você de mim não é é PR lá que vai
toda a noite escuta uma coisa vai pode
ir mas você vai agora sai da minha
casa ai não
não que isso que isso que isso
pedofilia
Espero que encontre o amor bravo
tá carac ele
dormindo moleque
morreu
Que bom ver
você existem dois tipos de
mal tem aquele mal que existe como uma
força externa que ameaça o bem-estar de
toda a trigo a sobrevivência depende da
compreensão da consciência e do medo da
ameaça física ao nosso
cotidiano outro tipo de mal vive dentro
de nós como uma
doença uma
infecção Esse é o mais perigoso podemos
não saber que estamos infectados você
estão infectado com mal
chefe eu tô eu sou uma pessoa do mal
você é
bom nós dois estamos
ferrados eu quero te
ajudar deixa eu te ajudar ou me deixa
encontrar ajuda para você não pode ficar
com Elon não está preparada para esse
relacionamento eu não vou deixar que ela
se machuque então fica longe dela você
que começou isso me levou até ela me
convidou
Você é a única
culpada e agora você vai fazer o quer
que eu
faça Se eu não puder ficar com
ela ninguém
vai você quer ajudar deixa ela viver em
paz ela é minha
agora para de
insistir Você devia ter se Rendido ao
que sentiu quando olhou nos olhos dele
pela primeira
vez no fundo deseja que o Michael volte
para
você
sou
psicopata Eu também você é o show de
horrores mulheres eu sou psicopata
mulheres me amem Eu só não tenho
cabelo
o que h a gente tem que ir eu não posso
T
trabalhando então me encontra essa noite
às 9
hor no restaurante da 74 a gente tem que
conversar sobre a sua
avó
ela quer me matar o
quê eu não aguento mais isso é hora de
sacudir
Field Você tem o que eu
[Música]
preciso
poressa você são um cara com uma máscara
de Halloween o que vai fazer
[Aplausos]
agora
eu
seu por
ess tá morto entra a
mer
[Música]
achou o que tava procurando Imagino que
esteja indo para uma
viagem você ia me contar que diferença
isso faz faz uma grande diferença eu
acho que ele é capaz de causar muito mal
é isso que te incomoda isso é suspeita
ou paranoia intuição uma sensação é uma
sensação eu conheci a mãe dele eu fui na
casa deles eu sei ele me
disse tá fazendo o qu perseguindo ele
agora você tá ameaçando ele o que disse
para eu vejo a mesma coisa
nele você não ou t tentando proteger
você eu não quero a sua
proteção Você pode ter uma vida boa
ouviu uma boa vida mas não com
ele você finge queou mas é tudo mentira
na verdade é obsecada com a morte como
se fosse um tipo de jogo e você não vai
parar até isso acabar ou até que todo
mundo esteja no buraco junto com você eu
vou embora antes que essa cidade mate a
única pessoa que me faz sentir alguma
coisa de
verdade ele está na escuridão eu não vou
deixar isso acontecer com você tem que
acreditar em mim
acreditar quer que eu acredite em você
por causa da isteria que você causou
quando eu confiei em você meus amigos
estão mortos meus pais estão
mortos é você que causa todo esse
mal tem certeza que ele entrou aqui ten
eu escond dele aqui que ele trabalha
Esse lugar é uma lixeira ferro velho né
Tá mas sério Cadê ele a moto dele al é
bem mais precioso
delag PR onde ele foi
aparece eu só quero ficar de bo irmão
aparece Dea de
serão eu vou te mostrar o que acontece
quando mexe com o carro do meu pai logo
cara
tive uma
ideia traz o carro até aqui pega ess
corr do
car
l
Cadê você irmão bora pegar esse bundão
bora Caramba fho o que que você tá
fazendo cara tá de sacanagem meu Deus
que porra é
essa O que houve O Morto do que você
falando ai
droga hum vai jogar Os maluco
n
o que cor correi em linha reta né Pera
aí me
ajuda P vai matar o pai
mas ele é de
boa Socorro você tem que me ajudar por
favor me
ajuda meu
Deus Calma vai ficar tudo bem calma a
gente vai sair
daqu
carregada
ajuda por favor me ajuda eu não quero
morrer me ajuda ajuda por fava aí calma
não se mexe não se mexa eu vou tirar
você
daí
agora eu te pego não vai tirar tá na
mira seu psicopata é
desgraçado moleque tem Mira boa
hein meu
Deus
merda ai me ajuda meu Deus o que é isso
me de
ela tá
morta e você
também vem PR piranha falar olha para
[Música]
trás
caralho
não
merda
caralho nós que acho o pai do cara ter
morrido maluco aor filme
inteiro mas agora as Amoras estão muito
quentes vamos deixar que esf um pouco e
eu vou congelar o creme e depois eu
coloco
[Música]
Ronal eu lavei a
roupa posso guardá-las no seu armário
fco adicionando Mais Sabor é a raspa de
limão as Amoras ainda estão muito
quentes congelamos o creme e depois
colocamos as Amoras isso aqui tá linda e
vai ficar uma delícia a linha direta tá
aberta e estamos recebendo pedidos
canções pra ressurreição o que vai fazer
o monstro aparecer para fazer a gente
gritar ouvi você tá no arê Você devia
ter vergonha de ficar explorando essas
tragédias já são TR pessoas
desaparecidas em Field aquele que luta
com monstros deve ter cuidado para não
se tornar um monstro também quando se
olha muito tempo para um abismo O Abismo
olha de volta para
você também disse que sem a
música a vida seria um
[Música]
erro
Oi quer
[Música]
ajuda todos nós gostamos de caráter
mas V do
[Música]
[Aplausos]
peitão
caralho mudo
fodido
esse pá tá vivo
ainda
Elon Me
desculpe me desculpe pelo que eu disse
me desculpe por
favor quero que você volte para
casa P Que pena a mãe dele chamar
peitão
h
do
Sim eu gostaria de recordar o suicídio
não meus
andro
achou mesmo que eu ia me
matar hum Fi
fodido
eu tentei tanta ter compaixão e
encontrar
misericórdia mas para
que você veio aqui para me matar Então
me mata
[Risadas]
a verdade sobre nós uma hora virá à
tona
você achou
mesmo que a elisson ia estar com
você se eu não puder ficar com
ela
caralho seu
desgraçado
O que que você fez o que que você fez
com
ele não
não ai
[Música]
não não não não não
não por que
precis volta para
mim não não me
deixa ah
Ah
você ela falou que o cara veio matar ela
p
ah
caralho
morte
remake
Onde está Lor retornamos uma chamada ela
reportou o
suicídio
ah
[Música]
só quebrar
caralho calma aí calma aí
[Música]
oh
ah
caralho para
caralho
ah porra sabe que essa porra não vai
funcionar
Man corta a cabeça logo
vho
caralho eu e minha mãe
e
[Música]
corta a cabeça logo
velho
isso velho tudo fodido eu fugi de
você eu persegui
você eu tentei te
conter e tentei te
perdoar Pensei que talvez você fosse o
bicho papão
não você é só um homem prestes a parar
de
respirar hum
vou fazer isso com o Ronaldinho quando
gente vai dormindo
aqui
[Música]
caralho me
mata me
[Música]
mata
matato
não eu não vou deixar isso acontecer com
você
Que porra é essa V que só não tira a
cabeça do cara logo
mano cortou a veia principal mas ele
ainda tem cabeça Cara Veia cresce de
novo novo filho agora a cabeça me fil
saiam da frente saiam da frente fiquem
aqui
fora
FL
hum
[Música]
Michael tá
morto Não tão morto
assim o que tá
fazendo você estão maluco Hopkins Não
Para onde est é hora da cidade começar a
Se Curar todos sab
não precisa fazer
isso isso acaba essa noite silêncio
total no rádio Isso deve ser o comando
entendido entendido
vamos
[Música]
só não corta a cabeça do Maluco Man
impossível ele voltar sem
cabeça
Ah vai jogar ele no
triturador
[Música]
k
V
[Música]
Jun
Caral o corpo de Michael my foi
descartado numa processão à meia-noite
não haveria lápide nem Memorial os
mistérios foram encerrados e a história
como a contamos iria desaparecer com o
tempo
você tava certa sobre o
Cory eu sei que foi ele que matou
aquelas
pessoas ele foi consumido pelo
Mal os acontecimentos em Redfield que
criaram tanta violência e derramamento
de sangue finalmente foram encerrados
temos a confirmação de que
Michael fo
morante
de his de sobrevivência durante décadas
de ame Nossa comunidade
final novos comos est por
o medo passa por todos nós e decidimos
quando nos
entregar eu disse a Deus ao meu bicho
papão mas a verdade é que o mal nunca
morre ele muda de
forma
queria que soubesse o que eu estava
pensando em você
Calvão Quero agradecer pelo que
fez
[Música]
aproveite o que disse mesmo Sobre
aquelas flores de Cerejeiras e
dá transada né ninguém é de
ferro maluc Calvão filho
feião
[Música]
E aí
che um
[Música]
seis seria um final bem MMA maneira se
todo mundo
morresse ou se o final o cara matasse
todo mundo e foda-se tá ligado Tipo ah o
final e ele matasse todo mundo é isso aí
acabou Pô eu quero eu quero um filme que
me deixa igual o do filme do thanos que
ele matou todo mundo e
acabou
foda-se tas é pica fil
Luan sendo pai será que tem rzinho
hoje eu não entendo o bebu está dando
seus primeiros
passos calma aí isso é impressionante
você tem fortes pernas de lutador cas
mas agora é o momento de enfrentar o
verdadeiro
desafio por que você jogou nosso bebê do
penhasco Eu precisava dele um verdadeiro
mxima deve ser capaz de escalar de volta
meu pai fez isso comigo literalmente is
é a história do te o pai dele fez com
ele e eu fiz com meu pai
por mas parece que casia não está apto a
isso venha Vamos fazer um novo hum hum
eu estou vivo vatia casia meu garoto
você
conseguiu calma aí calma aí Renan calma
aí Renan
ah calma aí
cara salve galera eu queria mostrar para
vocês esse controle da Xbox esse aqui ó
é o moleque imitando o meu vídeo que eu
fiz do hyperx tá vocês acha que eu não
tô ligado né eu que fui o primeiro a
fazer esse tipo de vídeo aí tá tá bom
ele é muito bom cara esse controle da
Xbox a qualidade ele é incrível cara e
você pode ver aqui que ele também tem
essa essa diferença na luminosidade
Calma
[Música]
aí o cara
pulou
brab que
isso
se um de vocês que reclamou ganhar eu
juro por Deus que eu vou pegar o console
vou quebrar o console ao vivo se você
que reclamou e você ganhou eu vou
quebrar o console ao vivo destruir ele
na sua frente vou mijar em cima dele
ainda
vou você comeu a bolseta dela chupou a
bolseta dela Você comeu o cu dela você
pouco dela ela é muito assanhada eu vi
aquele vídeo lá você tava fodendo ela
Cadê aquele vídeo lá amigo mandae para
mim f por favor ela é fogosa demais pô
isso eu tenho medo de ver vídeo de Renan
Vel Como era a vida na
[Música]
pré-história
garrafa poren fortão não consegue abrir
a garrafa imagina imagina nós meros
mortais
caralho saiu
porra saiu
porra tomar no cu a
porra seu merda seu
[Música]
merda agora eu consigo pegar isso aqui T
louca para pegar esse negócio
fui ah
foi É verdade que as mulheres de cabelo
curto são as mais perigosas sim porque
elas não t o cabelo para atrapalhar na
hora da
maldade que isso
fo mano todo mundo já fez isso
[Risadas]
[Música]
tá
[Risadas]
caralho ELS não conseguem sobreviver sem
mim eu sou o ar que vocês
respiram eu sou a água mata a de você
sou o alimento que vocês
consomem sou a
existência Vocês precisam para
sobreviver caralho sem mim vocês não são
ninguém Vocês podem tentar se afastar de
mim mas vocês não vão conseguir vão
acabar voltando para mim e vão acabar
dando todo dinheiro de vocês que é para
isso que Vocês servem para isso vocês
existam para me bancar e me sustentar Ah
eu vou para outro canal pro outro canal
é melhor não
é vocês vão ficar lá um dia uma semana
um mês mas vão ver que não vivem sem mim
e o meu canal é o melhor vão voltar para
mim com um rabinho entre as pernas
gritando meu nome flusão flusão não
consegui ficar longe de você toma aí meu
dinheiro meu amo meu rei meu senhor meu
motivo de
viver viu aí depois de ganhar R 100 na
Live você é muito bonito sabia muito
obrigada
Sabia quando for dar xereca aí eu
gostos menina eu vou chamar o conselho
sim
[Música]
Belo gato Bora almoçar galera Bora
almoçar camarãozinho
aí
feijoada tem a cabeça de
macaco Olha a carninha de macaco frita
aí ó só filé
mas tem região que que come mesmo né
velho e foda-se Man tem bicho que não
não é para que porra para que tu vai
comer macaco
cara Caralho bicho Tranquilão
mano esse
[Música]
vde
podre pedi
aito YouTube que isso
cara de todos os jogos que eu já joguei
que eu já vi qual jogo que tem melhor
história de todas de todos os jogos que
eu já joguei que eu já vi que eu já
estudei desde a tarde para cá nada se
compara a Red Dead Redemption presta
atenção ningu esse
jogo ninguém Z ninguém zou eu não
conheço ninguém que zou que todo mundo
tinha que jogar esse jogo para sentir
esse jogo n é nem jogo é uma sensação
masterpiece obra prima com jogo você nem
viu a porra do
jogo pastor que já foi condenado por
intolerância religiosa agora está preso
acusado de pregar o ódio contra
judeus O pastor foi preso em casa onde
funciona o templo criado por ele na
região central do Rio Pirani da hora
Loures recebeu os agentes da Polícia
Federal Caraca Pirani o nome dele Bom
dia meu amigo quanto tempo você não
aparece por aqui ele fez questão de
vestir uma camiseta com uma frase
antivacina e ainda ofendeu os judeus só
um recadinho os judeus que vão PR pariu
o celular usado pelo pastor para
disparar mensagens de ódio foi
apreendido do Pirani era investigado por
promover discursos racistas antissemitas
e também contra mulheres e homossexuais
ele chegou a fazer a
Congresso Nacional e ministros do
Supremo Tribunal Federal em 2008 O
pastor foi a primeira pessoa no Brasil
condenada por intolerância religiosa na
época ele recebeu como pena a prestação
de serviços comunitários e o pagamento
de 10 salários mínimos em favor de uma
entidade beneficente agora se for
considerado culpado ele poderá pegar até
26 anos de prisão advogados da
Confederação Israelita do Brasil
organização que representa a Comunidade
Judaica acompanha
não é um discurso de um lunático
inofensivo ele efetivamente consegue
causar mal à sociedade e a prova disso
essa quantidade enorme de fiéis se
envolvendo também em práticas de crimes
de preconceito e sendo constantemente
process
[Música]
del cara velhão fazendo essa porra
Car
[Música]
show
en quando as mulheres morrem por que o
senhor não faz amizade com os maridos é
que os homens não precisam de tanta
atenção sabe o que eu faço eu prendo meu
pau com o elástico da
[Música]
cueca essa música muito
boa
[Música]
[Aplausos]
muito
boa
caralho mano na moral se é meu
aniversário nego Bota minha cara no
bolo sai rebocando fil cara que falta de
respeito
porra
[Risadas]
-
[Música]
Preto
caralho
Caral pitadinha de sal para ficar
[Aplausos]
tranquilo
o cara tá fritando o ovo no
óleo caralho
a Moleque eu não sei se acontece com
vocês mas se eu comer um bagulho com
muita muita fritura dá dor aqui ó acho
que sei lá moleque dói para caralho
filho nem como essas
porr que isso
cara que Feliz Aniversário você estão
maluco
Ô moleque do caralho ô ah mentira que só
tem isso chat porra que qu é sai da
minha sombra aí sai o qu homem é homem
né É não pode ter medo de ah que isso
não calma
aí
porra por
porra só porque eu queria ver um rzinho
hoje Deixa eu botar em destaque que às
vezes destaque tem
noves puta que
[Música]
pariu ah calma aí
porra Calma é
rapaziada
irmão
irmão meu nobre por você tem um macaco
crucificado menor que isso cara ador
Lula Ronaldinho ter qu do Ronaldinho
[Música]
Oi
vamos lá tu é preto que isso Preto aqui
não tem jeito de nada entendeu
cuzão alguns
homens Os Piratas são muito maus Mas o
pior de tudo puxa a vida eu tô morrendo
de
fome que isso
cara e sou eu aí no no vídeo isso aqui é
montagem Brasil os piratas são muito
maus Mas o pior de tudo puxa a vida eu
tô morrendo de
fome não procuram nada lógico como
dinheiro eles não são compráveis
alguns homens só querem ver do circo
pegar
fogo
[Risadas]
parafuso e o pior se tivesse soltado o
cara não parou f i morrer todo
mundo os molequ roubaram
do
[Música]
pego no pescoço até morrer aí vou preso
devia ter uma lei pode
estuprar ah Car Moque esse vde aqui é
muito antigo a mina a irmãzinha do botou
o fone os amigos dele na calo isso em
live que
isso
que
ISO Você sabia que eu era um dragão
guerreiro você sempre sou é microsof mas
quando disse que eu não era o que você
fez o que você
fez tá todo mundo Reclamando a sabe que
a gente nãoa comprar essa porra de Xbox
ninguém comprou eu não conheço ninguém
que tem
ISO tomar no por viadinho viadinho não
quero aqui é bicha o v porra tomar no cu
fod do caralho eu não quero ess mer fil
fo o
qu a minha namorada Isso que eu vou
passara
aquele
Car em nome da nossa
amizade ataca sendo que você nem atacou
el ol
s
ele começa
aqui aí tem o Ronaldinho
aqui vamos ver se o r do Ronaldinho é
[Música]
bom
eu tinha 17 anos ela deveria ter os 12
13 é
preto o Ronaldinho fal pô galera então
aí não posta
merda que os inscritos dele posta
aqui não tem jeito de nada entendeu
cuzão porra isso quentar a ditadura
desse país acabar essa bagunça eu sou a
favor da ditadura eu sou a favor
foda-se esse preto viado aí tá de muita
gracinha se ele continuar luz TR ó Vap P
uma cereca preto e faz de animalzinho
faz o que você quiser doméstica ela
porra Faz o que tu quiser
cacete
ol tá testando T testando pul na madeira
tá pulando na madeira tá você aí ó para
ver se a madeira é boa você tá pulando
na madeira é se você tá desconfiado ó
galera o bar aqui é todo madeirado aqui
ó ele aí pode de uma trepada el agora tá
pulando na madeira para ver se o negócio
é bom agora você vai dizer se é bom
madeira é
dura ó os caras falou lá você tá indo
vai pro lado de lá eu não entro em nada
lada é ele que levou muito chato ahc vou
comer Tua mãe chefe aquela filha da puta
vag vídeos do calinos d bunda chupando
homens na internet vídeos
do olha só hoje não fazer Live Simpe eu
tô de resenha aí
ó isso aí cara por que eu tô com isso
aqui na mão
V esse esse Di falou assim po eu tenho
compromisso muito a gente vai fazer Live
ho não sei se a gente ia sair ou a gente
I fazer Live tem um compromisso muito
importante não vai dar não moleque da
pisina vídeos do Luan gaml que isso o
Luan é o cara que mais faz Live no mundo
em toda a
humanidade ninguém bateu esse recorde
r50 homens diferentes doando r$ 50 na
Live que
isso porra essa música é muito boa chat
muito
[Música]
boa Eu quero uma Palma não posso eu
quero uma Palma não posso eu quero uma
Palma não posso eu quero uma Palma não
posso eu quero uma Palma não posso eu
quero uma Palma não posso eu quero uma
pala que eu gosto eu quero uma pala que
eu gosto todo dia sonho e mamar uma
piroca Só que eu não posso pois família
é homofóbica já estou cansado de fingir
ser quem eu não sou quero meu meu rosto
coberto de micho coberto de bosta is
esse vídeo aqui é muito antigo é é dos
do início dos áudios do Carlinhos e
coberto de esperna totalmente diferentes
me estupraram no Matagal Que gostoso
hein Que gostoso como é bom da bunda
hein como é Bond da bunda eu fui estado
no Matagal por 2es aava beb de esperma
dava beb esperma aa faz aa tá beb
perma esse aqui aa bebe porra de cavalos
a
Eng vagabunda Dalva ai Dalva como você
bebe porra vagabunda chupadora de
cavalos Dalva você é chupadora de
cavalos A Dalva é chupadora de homens
Dalva você é chupadora A Dalva é a maior
chupadora de homens de todos os tempos A
Dalva bateu o recorde mundial em
[Música]
chupar
Carlinhos Talita D buanda para Carlinhos
comer Talita chupa cavalo Talita D bunda
pros caras cavalo come a bunda da Talita
a Talita dá bunda pros cavalos Aita chup
da bunda a chupando P de um cara e d na
bunda para outro cara a chupando P de
cavalo el tá jogando no naqueles
botes imagem desma cavalo gozando na
boca da Talita homens comendo a bunda da
Talita homens gozando na boca da Talita
a Talita chup da bunda a Talita chupando
pito de um cara e dando bunda do cara a
Talita chupando P de um cara e dando a
bunda para outro
cara viado
viado Deus do céu o carlinos é um
chupador de homem galera no meu oxe oxe
não tá trabalhando moleque bora bora
bora bora vai trabalhar ai ai tá doendo
tá
doendo save meu nome minha vida é um
lixo eu faço
Ronaldinho enorme
um
euen warum
verf Tu acredita que eu consigo ler tua
mente p o número pensei Já pensou agora
coloque mais
dois
pensei agora coloque mais
três pensei tira o número que tu pensou
sabe quanto é o resultado é cinco
Boy
Ox que é mentirar de João é ou não
é tô lendo tua mente ou não isso é um
aplicativo que aplicativo Oxe quer de
novo quer pensar em outro Ox não não
isso eu tô lendo tua mente homem deu
quanto o resultado É isso mesmo oi não
di que é
mentira é mentira Boy porque tá acab por
quem não me se
faz eu vou solcar um meu ninho
aqui
[Música]
Pô mano aqui chega arrepiar mano porra
aqui ó reto ele falou mano fica
tranquilo caralho
caralho porra isso a ditadura desse país
acabar essa bagunça eu sou a favor da
ditadura eu sou a favor
foda-se ningém
Agora aguenta Agora aguenta o DJ
Luanzinho te fodendo com
[Música]
viol
brama latão brama brama brama brama
brama
churrasquinho arroz de forno farofinha
brama brama brama brama brama na hora de
dormir foi o
cu dormir assim qu pegar meu gelo Vai se
foder
ô filha da puta dá o gelo seu
cabeta vai se fodera
desgraça do meu gelo seu filho de uma
puta vai tomar no cu seu filho
[Música]
mor
grupo de meninos eu meu mano passa sense
que que é
sense que que isso jovens quem é
jovem
sensibilidade mas Continua sem
sentido
é meso de
FPS caralho cara as mesos hoje em dia tá
tá
pica faltou voltou foi embora de novo
voltou de novo Pô quando eu liguei oog
lá meog
também an é tu não
sabe logo tu Ronaldinho
fal os animais é crime parceiro se tu
não sabe logo
tual não preciso de play5 porque eu
tenho play4 os canalhas salve aí bravo
dos Bravos salve aí Boa tarde seja
bem-vindo os canal pirou caralho Ciro
copo
[Música]
Pô eu gostava da Live assim do
Ronaldinho mano Car cada hora eu tô com
bagulho na mão essas dançando falando
monte de merda quer fazer Aqua por gato
PR
Caralho para de mandar isso aí no grupo
aí
desgraçado vai tirar do
grupo
vocês iam ficar bolados se a mina de
vocês beijasse outra mina eu eu acho que
eu
[Música]
ia Michael Jackson ressuscitou eu vim
fazer um tá na caralho até o Michael
Jackson caralho caralho vou bloquear vou
parar a Live aqui só para bloquear pera
aí tá tá de confar gracinha
né Tur bango para de mandar mensagem to
Bang
porra á o filha da puta V Na barbearia ó
V Na barbearia para querer beber caixão
na casa do aqui na barbearia dos outros
ó É isso aí que ele quer ó aí ó o cara
bebendo um café aí ó toda ver aqui beber
o cafezinho ó hora cafezinho lá só
CAF um cafezinho um bolo de cenoura com
cobertura de chocolate aquele cheiro bom
no
ar para compartilhar os bons momentos
comemorar a amizade e tudo de
bom
você tá fazendo o qu eu tô dançando
rapaz tiktok rapaz você tá fazendo coisa
deay eu danando tikt Rapaz você é
fresquinho não é as Dan sa Dan vou tirar
essa
camisa al galera do clipes do Ronaldinho
olha
umus TR e vocês I
chat 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
14 TR
4 a primeira vez que eu vi isso aqui foi
no o bagulho pré-covid
o mundo tava fechando tudo
ó covid tá indo aí os brasileiros
[Música]
carnaval
sete motivos do por raspar sua cabeça
vai turbinar sua produtividade primeiro
você não perde tempo PR se arrumar isso
é verdade eu só tem uma escovinha para
coisar a barba porque se você for Calvo
ou careca e não tiver a
barba ó
aqui ó show de bola acabou já sai do
banho pronto segundo você não vai gastar
dinheiro cortando o cabelo terceiro bate
uma brisinha muito boa na cabeça quinto
você não vai ter inseguranças com seu
cabelo porque você não vai ter cabelo
sexto você vai ter um massageador de
mãos ambulante em sua cabeça sétimo
gente da hora tem um cabelo raspado P
The Rock Saitama diesel Caio Agora me
diz aí tá faltando o que PR raspar o seu
is E se eu ver um usuário de Nintendo
perto de mim meu nobre eu vou meter a
porrada menor eu vou fazer igual Mário
eu vou
quicar sou filho do
[Música]
brabo a vovó top cinco momentos
Ô salve Ronaldinho salve meu meu nbre
Ronaldo Qual é a sua opinião sobre a
PlayStation
Playstation um aviso para vocês aqui no
Brasil a gente é pobre porra um pai
trabalha 30 dias P garar entre 10000 a
1500 por mês como que um pai vai pagar
para um filho uma assinatura que tá
custando R 400 e pouco R 500
entendeu se o cara pagar aluguel se o
cara paga água se o cara paga luz Porra
o cara faz compra o cara paga internet
não dá Playstation faz o l
caralho
bravo do Ronaldinho número
[Música]
C porra top 5 de 5
minutos qu calma
aí puta que
pariu Bora é aqui perto
número Caralho esse foi o
top Agora fiquei
[Música]
curioso na Cara Del d na cara dele D so
na cara dele
porra tem que aprender muito quer roubar
desse jeito fam ol não sabe tem que
aender pi tem que aprender pique do Rio
de Janeiro assim ó porra aí pega a moto
agora pique dos
[Risadas]
Cria tomar no seu cu ral Vai tomar no
seu
cu Já encosta já
encosta encosta cena para de flodar o
chat por favor sacanagem tu achou que
que ia passar batido Ô viado desculpa
senhores é que por causa
que n pulinho bora bora bora bora
bora como é que dá pulinho aqui chefe
como é que dá pulinho como é que dá PM T
cruzando os braços tira do F2 tira do F2
e coloca no F4 pelo amor de
deus essa Live de RP muito chata Fala
mano tô aí pode levar aí que tu quiser
aí
chefe aceitou rouba aí me tem que
aceitar ser
roubado tem que dar
Sep Porra minha mochila tá cheia tu tá
com sorte sorte porra
nenhuma deixa eu ver o top um filha da
puta tá de
marola com a moto dele vai ter que
gastar um dinheiro de não tirou nada too
dia ele tá fazendo isso comigo mano todo
dia todo dia tá de marola vou matar esse
filha da puta o meu nome não é
Ronaldinho
Cabral mostando el
onde até arrombado quero ver se tu é
homem não corre não rapaz quando pau
esquenta tu Corre filha da
puta
Vai filha da puta vem agora que tu vai
ver quantas azeitonas Tu vai segurar na
carcaça vem aqui atirando em polícia
isso é crime rapaz vou te pegar vou te
dar um pau baiano vou fazer tu mamar meu
pau de joelho filha da
puta vai tomar no cu quem tá jogando
nessa porra sou
eu cani
Agora eu tô bem pô vou comar um Casarão
Vou ver na mansão Pô vou dar o melhor
pra minha vida mas você acha legal fazer
isso com a vida dos outros quero fazer a
minha parceira dos outros eu quero que
se
foda porque Ronaldinho tá rugindo por
Deus rapaz eu vim pingando óleo não foi
à toa eu vim pingando ção Porque Deus
está com por volta das 4 horas da manhã
a boneca estava num stand dentro de uma
casa noturna um dos rapazes teria
comprado o objeto os outros homens da
festa começaram a amassar muito a boneca
o que deixou o homem incomodado ele
ficou com ciúmes e a confusão começou e
terminou agora
rapaziada Eu sou pré candidato a
prefa cidade
de
e para para ninguém
entendeu
caralho P galera meu cabelo tá crescendo
hein ô vê se tá crescendo aí chat
caralho me ó o
brilho Eu sou
pré brilho fil cara tem ninguém para
gancar todo mundo
morreu todo mundo
morreu eu vou meter o pé família 4 da
matina é isso meu nobres
Valeu ten uma boa noite no Mundo dos
Games Será que amanhã tem
Live
descubra
e galera Se eu precisar de dinheiro
Amanhã
faço se eu tiver precisando de dinheiro
amanhã eu faço Live tá senão só depois
da manhã
ai Tamos
junto