tá palmeado moderação tá dormindo chat
geral tá travado porque o b po rindo tá
batendo meia noite hein eu vou pro des
eu e a Rapaziada invade encostando no go
servidor tá palmeado moderação tá
dormindo chat geral tá travado porque o
bonj pode tá rindo ela quer vir de PV Hã
eu não adiciono meia hora nessa causa me
deixando cheia de sono o Mena palmeado
Tá geral gravando T geral pegando
evidência enquanto as mina fala min no
meu b não tem gado nó S Us e mete o pé
se ela posta um tiktok é uma punheta só
a moderação não tanca a invasão é AD de
discordo mais que rende PR mulherzinha
sempre querendo tetinha se eu pego o Zap
del Galera vocês querem Chaves ou sou
Park no Mundo dos
Games bendo meite hein eu vou pro
discord eu e a Rapaziada postando
moderação tá dormindo ch geral tá
travado porque o r batendo meite hein eu
vou eu e a Rapaziada
invação
DM
travado de
par
erro tente
novamente
sou
Park
eu não consigo fazer o
bagulho
erro
botar
S não tá
indo ti par
G pegar um IP maneiro
aqui pô o bom do S Park que eles têm um
site deles o o o próprio S Park tem um
site
deles e tu não paga nada se tu não
quiser só ir lá e
vê
Caralho esse vídeo Não está mais
disponível tipo aquele seu Crush que
isso cara Calma í sal
Park calma aí sou
Park
[Música]
a os personagens D programa são fí todas
as
[Música]
vozes
escola de par sen não aguentamos mais o
comportamento do seu filho B turn está
no hospital agora mesmo er por você
faria isso meu filho sinto muito por
algem turn no mastro da Bandeira mãe
Essa não é a questão está bem eu sinto
muito por algemar a perna dele no mastro
da Bandeira e dar uma serra a ele dizer
que envenenei a merenda dele que o único
jeito de pegar o antídoto a tempo era
serrando a própria perna você foi muito
mal Eric ele me chamou de gordo já
tentamos fazer o Eric entender que Tudo
tem limites Ok mas acreditamos que os
problemas dele começam em casa eu sei
sei que não consigo controlá-lo mas você
não sabe o que é
isso eu sinto
muito eu sinto aqui ele parece piorar a
cada dia ele nunca nunca me ouve oh meu
Deus me S babaca você fez minha mãe
chorar não foi ele foi você er não sei o
que fazer com você mais sabe sim você é
uma ótima mãe quem tem a melhor mãe do
mundo eu tenho minha mãe é a melhor e
mora no meu cora ch minha mãe é melhor
melhor que a sua vamos cantar
jun senora Cartman sei que isso é muito
difícil mas ajuda para pessoas como você
a senhora já ouviu falar no programa
babá
91 eles são o pesadelo de todos os pais
C boca e te odeio te odeio crianças Fora
de Controle Olha eu estou patinando
estou patinando é hora de chamar babá
911 reunimos uma equipe de babás
incríveis para ajudar famílias em
crise pais de todo o país chegou a ajuda
hoje a acabou a bebida energética Este
menino de 8 anos não sabe se
comportar de
judan e a babá Estela foi selecionada
para
corrigi-lo é hora da babá Estela mostrar
a Eric carman que o comportamento dele é
intolerável
mãe Você tá surda Tem alguém na porta
porra acho que é babá
fofinho legal vou aparecer na tv Olá eu
sou a babá Estela muito obrigado por vir
entre e você deve ser o Eric Mãe quero
chocolate está bem querido oh espere
senora Car algumas regras irão mudar por
aqui Eric primeiro videogame só depois
de fazer as
tarefas falo sério largue o videogame e
vá para a cozinha Não obrigado eu
ficarei aqui bem então vou ter que
desligar você tá fazendo
vamos o videogame vai ficar aqui no
Balcão até fazermos as tarefas bom a
primeira coisa será arrumar a
cama Eric não é inaceitável pare de
pegar meu videogame Ô velha gorda já
chega você está de castigo castigo
sempre que você for desobediente vai
ficar sentado aqui por 5 minutos e por
que eu ficaria sentado aqui hein é a
cadeira do castigo você só pode sair
quando o tempo
acabar uau como eu fiz
isso Eric você precisa ficar do castigo
au não vamos você não tem escolha velha
você tá me enchendo o saco Eric você
precisa me ouvir é muito importante vou
ficar no mesmo nível do seu olhar assim
eu falo com ele no mesmo nível Eric por
favor você precisa entender por está
sendo punido eu vou descer daqui assim
que você sair bem então eu vou ficar bem
aqui
oh ele cuspiu na minha boca é melhor não
ficar no nível dele
certo já passei por isso antes
precisamos usar psicologia com
elee de
[Música]
acredit poss falar com você só um
instante por tanta raiva você tirou isso
vai além do seu com raiva de mim porque
acha que vi para mudar sua
vida e você aa que eu não tenho direito
de diz a você como viver É acho que sim
viu isso é preciso falar com as crianças
sobre os sentimentos dela o que mais
você está sentindo bem estou me confuso
não entendo porque se tornou uma babá eu
porque eu adoro crianças como você certo
mas se você adora tanto crianças Por que
você não é mãe hein oh eu nunca tive
filhos por que não simplesmente não
aconteceu você é estéril é isso não
seria uma desculpa muito conveniente a
verdade é que ninguém quis ter filhos
com você não foi sempre babá nunca mãe
deve ser duro saber que o tempo está
passando suas amigas se casando e que
enquanto isso Seu útero está se
definhando secando tornando-se inútil
Olha seu pivete maldito não acredito
Como ousa Eric malvado que monstro
poderia isso libere a raiva me ataque
enquanto pode mas isso não vai tornar
seu ovário mais fértil velia Chega não
vou mais fazer isso mas nós precisamos
de ajuda pode arrumar outra babá no
outro
programa a seguir super babá quantas
outras babás falham babá jo e entra em
[Música]
Ação o comportamento desta criança é in
Mas nenhum trabalho é difícil para super
babá em apenas TR Dias teremos um novo
erman TR dias depois Hospital mental
sler Car a super babá está em estado de
Psicose mental aguda Como assim ela
passa a maior parte do tempo chorando e
comendo o próprio
excremento
en minha Nosa eu não sei mais o que
fazer com o comportamento do meu filho
já tentamos todos os programas de babás
da televisão Hum quem sabe você poderia
tentar outro tipo de
programa quando os cachorros se rebelam
um homem é o melhor amigo deles César
Milan não há cachorros que eu não possa
adar eu recupero cachorros e treino
pessoas sou Encantador de Cães
[Música]
Entre por
favor que problemas que você está tendo
com a criança bem ele está fora de
controle ele nunca me ouve basicamente
controla a minha vida A criança precisa
aprender que não é a pessoa mais
importante da casa pare de falar pelas
minhas costas eu t aqui babaca vê como
não olho para a criança não dou atenção
a ela A criança precisa saber que não
estou interessado nela não está
interessado em mim a criança acha que é
o centro do seu mundo porque ela é
porque você responde a tudo que ele faz
claro eu não sei por não olhe para a
criança olhe para mim mostre que nós
estamos conversando mãe ele não para o
que está fazendo cães mostram domínio a
mordendo o pescoço do outro mas isso
também funciona em crianças eu belisco o
pescoço da criança isso não machuca só
mostra que eu aqui mando Olha seu
mexicano se você acha que oh para com
isso porra viu não respondo ao mau
comportamento dele com uma resposta
negativa ou positiva ohou muito
interessante a primeira coisa a fazer é
colocar a criança para exercitar ele
está gordo E tem muita energia acum sou
gordo ele precisa emagrecer Você caminha
com seu filho bem na verdade não vamos
levá-lo para
passear Ei você acha isso aqui engraçado
ou filha da puta sou eu que estou
caminhando estou fazendo isso e a
criança tem a sorte de vir junto mãe
isso é humilhante ah Puta
merda não olhe PR ele olhe pra frente a
energia dele vai acabar
logo ah
ah
M
ai Experimente leve seu filho M as
pessoas estão olhando para mim confiança
ombros para trás olhos pra frente a
criança percebe esta confiança e vê que
precisa seguir você não levar você mãe
você não me ama você não vê que eu tô
infeliz mãe ótimo senhora Cartman muito
bom
estamos de volta com o Encantador de
Cães é importante entender que cães
andam em bandos e que um deles é sempre
dominante o líder do bando porra para de
me ignorar você precisa se firmar como
líder de forma energética certo iso é um
absurdo eu sou uma criança preciso de
atenção P para mãe não parece funcionar
muito quando eu faço vou mostrar como
usar a energia dominadora veja eu trouxe
pedaços de galinha frita oh é mesmo eu
vou comer primeiro porque o líder do
bando faz isso me dá me dá galinha eu
quero Galinha O que você tá fazendo eu
quero Galinha me dá galinha eu vou
ignorar a tentativa da Criança em
mostrar um comportamento agressivo agora
você come mãe me dá galinha eu quero
Galinha mãe ele receberá a recompensa
quando mostrar um comportamento Submisso
Eu Não Sou Cachorro Porra me dá galinha
me dá eu quero galinhazinha Eu quero uma
galinha Mãe me dá uma galinhazinha por
favor uma galinha ele precisa estar
calmo e submisso Ok eu tô bem eu tô
calminho pode me dar um pedacinho aí por
favor Muito bem querido Não ele está
mentindo dá para ver pela postura que
ainda está sendo agressivo Vá se foder
seu filha da puta viu por você não pode
comer galinha na minha frente agora me
dá me dá faça isso
comigo não estou sendo agressivo estou
sendo dominante uau tenho tanto que
aprender mãe isso já foi longe demais
manda esse cara embora e me dá um pedaço
dessa
galinha é isso que você quer sua vadia
muito bem Eu te odeio vai embora
oh querido tudo bem Isso faz parte da
luta do dominante Mas e se ele fugir
Deixa ele volta esta é uma boa
oportunidade para você relaxar e fazer
algo que dê
prazer legal Vieira Solto estou rico Oi
galerinha tenho grandes
novidades eu fugi de casa
é minha mãe não liga mais para mim então
eu fugi de casa sabe ela nem tentou
impedir vai ser difícil me virar sozinho
mas eu vou conseguir você não pode ficar
aqui acho que você não me ouviu eu fugi
de casa não ten onde dormir eu tô no
meio da rua na minha casa também não
pode ficar certo tudo bem Ô eu vou ficar
com você tá meus pais não deixam deixam
trazer mais desabrigados pra casa que
que vocês querem que eu faça ficar na
casa do Kenny a família dele é muito
pobre eu não vou ficar em casa de
pobre tá bem eu vou pra casa do Kenny
vamos
embora bem isso mostra como os amigos
podem ajudar quando você está caído eles
nem estendem a mão vou dormir na rua por
aí no frio Talvez eu seja assaltado
estuprado por alguma gangue vocês
ficarão tristes quando eu parecer morto
oba ah estrada de ferro
rim você não vai acreditar mas fugir de
casa e eu preciso do apoio do Meu Melhor
Amigo
sabe quem é essu melhor amigo você jimy
sempre fomos grandes amigos sabemos tudo
um do outro Qual é o meu
sobrenome Puta
merda Craig cara fugi de casa você foi a
primeira pessoa que eu pensei sabia que
você ia me tirar da
rua mas eu te
odeio isso não importa numa hora
dessas isso é baba Kiss minha mãe vai
ced posso
vencê-la bem eu tô de volta oh er bom
que você voltou sim mas espero que você
tenha aprendido a lição eu voltei mas as
coisas vou mudar por aqui veja o que eu
fiz Eric aprendi a fazer pintura em
tecido tinha esquecido que eu era um
artista muito interessante mas eu estava
sozinho na rua por quase 4 horas eu
quero algo para comer vai César Como vai
a pintura Puta merda veja ele voltou é
bem como você disse o que ele continua
fazendo aqui ele está com fome o que que
eu faço vamos
alimentá-lo Que porra é essa galinha sem
pele vegetais cozidos e salada isso é um
campo de concentração é isso também bem
é um comportamento agressivo não
incentive meu Deus mini barra de
chocolate já chega vou ligar paraos
juizados de
menores senora cment você é a líder do
bando o que vai fazer Eric se não quiser
comer por que não vai escovar os dentes
e vai dormir não você está pedindo um
favor a ele não peça favores domine Mãe
eu quero que ele V embora agora entendeu
se ele não sair daqui em do minutos vou
chamar o Juizado de Menores projete sua
energia dominante e ele vai entender eu
ombros para trás Levante a cabeça não
argumente não discuta com ele
simplesmente domine eu sou seu filho e
você vai me ouvir você não
pode Mãe para com isso eu não vou
aceitar aqui meu Deus do céu que você tá
fazendo
mãe
consegui você esteve calma e no
controle
Oh minha nossa Este é o comportamento
que queremos ele está em um estado de
submissão ele nunca fez isso antes ótimo
agora podemos recompensá-lo com elogio e
atenção Mamãe te ama muito fofinho você
é alegria da
mamãe dê um biscoito a
ele ótimo muito bom agora de alguma
ordem er quero que você suba e escove os
dentes depois eu subo e leio uma
história para
[Música]
você meu Deus do céu não acredito isso é
um bom começo mas você precisa ser
sempre firme e confiante você é a líder
do bando agora eu sou a líder do bando
antes de você ler para o seu filho vamos
tomar uma boa xícara de chá ótima ideia
quem ela acha que é para me mandar
escovar os
dentes
Jesus que tá acontecendo
[Música]
comigo como anda o seu filho senora cor
ele está o máximo César ele tirou a
Literatura e bem história ele está
perdendo peso e faz tudo tudo que eu
mando Isso é ótimo O melhor é que eu não
deixo ele mandar mas eu nunca pude sair
um sábado à tarde para almoçar com um
amigo antes ótimo você está tratando o
seu filho como filho e não como amigo só
tem um problema ele continua relutando
em obedecer eu sinto que ele faz o que
eu mando mas por dentro ele continua a
mesma criança memada e zangada tudo bem
Primeiro corrija o comportamento depois
vem a mudança na personalidade au César
Que bom que conheci
você galera eu preciso da ajuda de vocês
eu pensei muito e decidi que eu vou
matar minha mãe matar sua mãe ela não me
deixa mais vestir o que que eu quero as
coisas fugiram do controle minha mãe
precisa morrer para que eu Viva sem ela
tentando mandar em mim ela parece o
Hitler com tantas ordens cara Você
emagreceu sim eu perdi uns C kg entende
agora eu agora entendo que é ser um
judeu no Holocausto preciso matar minha
mãe é a única saída não mate sua mãe não
é legal ela é Hitler você mataria Hitler
se tivesse chance o plano é o seguinte
às 9:45 da noite eu vou fugir do quarto
vou sair da casa e deixar a porta aberta
vocês entram na casa às 10:30 em ponto
assim eu posso sair até lanchonete e ser
visto por todos então vocês quatro sbem
para matar minha mãe nós não vamos matar
sua mãe eu não posso matá-la eu seria o
primeiro suspeito Quando chegarem no
quarto dela boros fica de olho o Kenny
abre a porta o Caio põe um travesseiro
na cabeça dela e o Stein atira no rosto
onde vou arrumar uma arma não S Esse é o
seu trabalho eu preciso pensar em tudo
aqui é não vou atirar em ninguém está
bem Bora você coloca o travesseiro na
cabeça dele eu caio atira no rosto
cardman vocês querem que eu faça tudo
vocês querem isso é eu faço tudo
enquanto vocês ficam aqui jogando
videogame Ok eu vou fazer tudo
sozinho que
gostoso ai te matar eu te Mat forou a
fazer isso você deveria me amar como
filho você meu com suas regras não vou
deixar você dominar minha vida mãe Adeus
Mamãe Espera aí talvez eu não tenho o
direito de matar minha
mãe não ela é minha mãe posso fazer o
que eu quiser o importante é viver como
eu quero ela não é um objeto é um ser
humano ela não é um objeto ela é um ser
humano não Mat ela o vai
sofrer Talvez as mudanças sejam boas
para mim talvez eu não sou o centro do
mundo será verdade que eu não sou o
Centro do
Mundo Eu eu eu não sou o centro do
mundo
[Música]
oh Eric você fez o café da manhã tudo
bem manhã é laranja e Presuntinho magro
e está estudando antes da escola bem
você mandou revisar o dever de casa
antes da aula oh Eric estou tão
orgulhosa ah
obrigado eu te amo querido Mãe você tá
me
embaraçando César Que bom que você
voltou Como vai a criança ele está
incrível acho que a personalidade dele
mudou ele está fazendo as coisas sozinho
e parece aceitar isso perdi meu melhor
amigo mas ganhei um filho isso é muito
melhor para ele e quando ele crescer
será seu amigo também você é demais
César e para mostrar minha gratidão
tenho dois ingressos para vermos Madame
Butterfly nessa sexta meu trabalho foi
feito preciso voltar para Los Angeles
oh mas achei que éramos amigos não você
só uma cliente bem boa sorte preciso
ir já limpei a mesa mãe eu vou subir e
arrumar minha
cama Eric quer assistir madamy Butterfly
comigo na sexta-feira à noite não eu não
posso eu eu prometi fazer o projeto de
ciências bem e se eu levasse para comer
galinha frita
depois e depois vamos à loja e compro o
mega Ranger para
você será que eu podia comprar dois Mega
Rangers sim querido você pode ter o que
[Música]
quiser
leg
amigão e meu
filho Vocês estão prontos para ver para
caralho
mor tem tempo que a gente não vê as
animação assim fodida
hein
Oi negão o que que foi meu filho é muito
chato
filho que foi negão Sobe aqui
hum
sobe
fio é o meu negão tip
Afeganistão
é o meu negão é
[Música]
ele Patrulha
can não será que patrulha canina vai ser
melhor que queele fund
[Música]
já com o nome neutro deve
qu cachorro
[Música]
gay hoje o dia vai ser abafado as
temperaturas devem chegar a 31º caindo à
noite e a previsão é de céu Limpo por
todo o litoral O que significa que a
cidade da Aventura vai ter uma boa visão
da chuva de meteoros você você está
ouvindo a rádio da cidade e da
[Música]
aventura deixa que eu atendo eu atendo
dia bom
hein ferro velho J traga sua Suca e
pagamos na
lata Sandro GTA V mandou R 5 será que
existe um rentar do Patrulha camina Você
já viu um do cachorro de mola do Toy
Story tô indo cachorro de mola Quando
vai começar a atender o telefone você já
mora aqui de
graça Alô
oi estranho ninguém responde Como assim
eu acabei de falar com ela alô
alô que
aconteceu a porta tá tranada tem alguém
lá
fora onde Olha tá bem ali o que que ele
tá fazendo parece ele tá
roubando
Minha Nossa tá indo pros tanques de
[Música]
[Aplausos]
soldagem Alô patrulha canina é a genes
do ferro velho J o lugar inteiro tá
pegando fogo tem que correr para cá
para que ligar pro bombeiro
né Gustavo poquete mandou R 2 fil do
cacete maluco animação é foda mas isso
aí é nem é pra gente vou bater uma
muneta para uma preta rabuda que falou
olha meu
nome muito bem filhot
in ferro que pare temos tempo nenum inão
grande nemum filote tão
[Música]
peo
de parem Pro
[Música]
lançamento
caralho o bagulho tá detalhado para
caralho velho a patrulha canina tá com
tudo PR
[Música]
criança estou vendo o incêndio e dos
grandes me preparando para lançar
água a entrada tá bloqueada vou abrir
caminho para
[Música]
vocês
caralho acertei cheio cão do céu é a
patrulha canina el quebrando mais o
bagulho a patrulha canina ai Bru você
vai amar eles são filhotinhos fofinhos
que andam por aí dirigindo carros eu sei
que parece estranho mas você se
acostuma beleza Marshall vamos apagar
esse incêndio canhão de
água
[Aplausos]
[Música]
Porra o trailer pegando fogo a minha
água acabou essa não
chegando
[Música]
Caralho vocês viram isso ela é minha
filhote
favorita vamos tirar vocês
daí Opa foi irmão e é por isso que eu
uso um
capacete obrigado obrigado obrigado
obrigado que bom que você estão bem
Espero que o estrago não tenha sido tão
grande bom a boa notícia é que era tudo
sucata Esses são os filhotes Corajosos
de quem eu estava falando esse é Bruce
ele é uma alma sensível acho que foi
ação demais para ele Ei vamos tirar uma
foto com Bruci seos filhotes o que ótima
ideia J pega a pequenininha para ela
aparecer na foto eu t bem vem aqui vem
cá foleta todo mundo fala sucata
sucata eu detesto ser a menor filhote se
ela me P desse jeito ia sentir meu bafo
de
cachorro o trailer estava trancado por
fora como isso aconteceu bom vocês não
vão acreditar mas alguém trancou a gente
para roubar nosso eletroimã de 10
toneladas quem ia querer roubar um
eletroimã tão grande
[Música]
Simos
hein safado
hein Tá na hora do
show notícias da cidade da
Aventura
E aí pessoal eu sou o s stringer falando
diretamente do centro da cidade da
aventura e estamos prestes a ver a maior
chuva de meteoros em 50
[Aplausos]
anos eu t tão animada para ver os
meteoros galinheta
Como podem ver a animação é total por
aqui e todos estão de olho lá no
céu mas o meteoro não deixa pessoas cega
mano ó o furo de roteira aí ó
é F tá vendo
meteoro eu só tô vendo a sua cabeça
gigante Opa foi mal vamos rubble você
vai perder os meteoros você acha mesmo
que eu vou assistir um evento Celestial
único sem os meus
[Aplausos]
petiscos Ô Chase tem um rasgo na sua
roupa tem tem sim parece que ISS já tá
grande demais para ela vocês estão
crescendo tão rápido todos nós Eu também
ainda não Sky você ainda tá do mesmo
tamanho Mas não precisa se preocupar
cada filhote cresce no seu próprio tempo
e alguns de nós nunca crescem
Ah que legal
chegaram Podem subir filhotes nós temos
visitas eu quero que conheçam Os
patrulheiros Mirins Nano min e o a
quando tortura de um pai ou mãe PR eu
ver esse filme de filha da puta vou
criar meu filho PR ela nunca ter esse
gosto por animação filha da
puta
poran Sou
Mais Você
uau
minha opa opa opa
opa calminha aí bola de pelo essa coisa
aqui é cara opa opa cachorros são
crianças Por que você quer saber se os
cachorros são crianças cara olhem pela
lente e digam que vocês vem sei lá viado
olhem com cuidado pela lente com
cuidado eu não sei se eu gosto dessa
coisa de Patrulheiro Mirim Quando foi
que a patrulha canina virou um serviço
de babá qual é Liberty Não julgue eles
só porque são pequenos uau olha um
montão de estrelas devem ter bilhões de
estrelas A gente devia contar elas tá
bom uma 2 3 4 5
[Música]
6 zangado mandou R 3 Top C conteúdos da
cultura pop que o Zangado mais odeia
Adão Negro Pantera Negra Black Clover
Black mirror
Dark que isso cara Olá universo Olá
internet o meu nome é Vitória vence e eu
tô fazendo esse vídeo para provar que eu
sou a maior cientista da história Ah e
não acreditem nos boatos eu não sou uma
cientista maluca assim é claro às vezes
eu pareço meio maluca e eu sou uma
cientista Mas isso não faz de mim uma
cientista maluca sacaram que
bom bom eu venho monitorando o meteoro
x280 H 2 anos e ele conté um tipo de
fonte de energia mais forte do que tudo
que nós já vimos na terra o que me leva
minha última invenção o IM de
meteoro n irado né Caralho essa
belezinha de raio trator vai puxar
aquele meteoro direto do céu e
gentilmente trazê-lo até
mim
agora que comece essa
[Música]
festa eu capturei o meteoro e t puxando
ele uma boa
ideia eu consegui eu Vitória
vence todos os haters por aí que riram
de mim e me chamaram de cientista maluca
quem tá rindo
[Música]
agora
não o meteoro é mais forte do que eu
[Música]
imaginava
eu não tenho mais
[Música]
força isso não é
boma 34 4 335
3.036
3.038 ol ali
uau eu não sabia que era tão brilhante
parece que tá vindo na nossa direção
é por ele tá todo mundo para fora da
Torre que que eu vou fazer
V ajudem aquelas pessoas vão vão vão
caralho tem um es corregador de rua se
proteger agora procurem abrigo o meteoro
tá vindo direto para
cá não pode
ser todo mundo para dentro vamos para
[Aplausos]
[Música]
dentro
caralho Levanta a menina Vamos
deixou para trás da rua não temos muito
tempo
livre rua livre livre bom trabalho agora
se
[Música]
protejam
caralho brab hein
ó calma aí chat calma
aí calma aí o cachorro é criança tá todo
mundo bem Eu tô
bem eu tô bem eu tô de boa mas eu vou
precisar de um bom
banho Qual
é minha
Nossa pera aí cadê os patrulheiros
Mirins
fo eu t tão aliviado que ninguém se
machucou essa não
olha a torre canina ela foi totalmente
destruída
Nosso Lar os nossos veículos foi tudo
destruído essa coisinha fez tudo
isso esse meteo tá emitindo algum tipo
de energia muito esquisita vamos ficar
longe até descobrir o que tá
rolando e por volta das 7:31 da noite um
meteoro que devia passar em segurança
pelo planeta subitamente saiu do rumo e
caiu na cidade da Ventura causando uma
enorme destruição eu estava lá gente eu
quase fui esmagado Uh Tá legal hum a
cientista maluca Vitória vence foi presa
depois de assumir o seu envolvimento na
internet eu consegui eu Vitória
vence Cruzes isso aqui encerra o
caso assim Cruzes uma gatinha
velho você não pode me prender eu sou a
maior cientista do mundo inteiro D mais
PR cientista mais maluca do mundo eu
ouvi isso f não sou uma cientista maluca
eu
não Olá colega de quarto pode homem
[Música]
mulhera
parece que parou de brilhar isso pode
ser uma coisa boa aquele brilho tava me
dando
medo isso vai analisar o meteo e dizer
do que ele é feito vamos deixar lindo
durante a noite e ver o que
descobrimos
muito bem filhotes vamos pra
[Música]
cama vamos quer uma ajudinha aí Sky Não
não eu
consigo ela não aceitou a ajuda do
moleque
hein
lação
que isso
calcinha Boa noite filhotes Se
precisarem de mim eu tô no fim do
Corredor Heider Oi eu sinto falta da
Torre canina eu não gosto de dormir em
lugares novos Eu acho que eu nunca mais
vou conseguir dormir Olha nosso dia foi
bem cheio você deve estar mais cansado
do que imagin
[Música]
Caral até amanhã
filhotes achei que o moleque ia trancar
o bagulho e deixar moleque bicho ali Sem
[Música]
Ar
humor para criança gente se os caras
botar som de peido as crianças ri mano
vai por mim mano
rub para de mexer com a
luz
rub O que é
aquilo
[Música]
estranho eu não fiz
isso ó ó
retr que
is
não
[Música]
brinca
eita
[Música]
parece que é filh pequena agora é filote
mais
[Música]
forte tá legal vamos ver o que essa
coisa pode fazer
o que aconteceu tá todo mundo
bem eu acho que eu ganhei super
poderes
uau
uau Fala
[Música]
sério esse é o sonho mais esquisito que
eu já
tive rub você não tá sonando ah então
essa é a realidade mais esquisita que eu
já
[Música]
[Aplausos]
tive o moleque não vai ganhar
não olha suas
patas
viante uau é algum tipo de bola de fogo
isso faz sentido você é um bombeiro Qual
será o seu poder
Chase pobre hã Chase Marshall aqui em
cima Ei como você chegou aí tão
rápido Cheguei
onde ótimo agora o filhote Desastrado
lança bolas de Fogo com as patas não
esquenta Deixa
comigo
caralha cara eu e a água somos um só
que
dema
foda-se saca eu sou umã
ambulante foi mal por isso
aí legal eu sou uma bola de
demolição
Nossa rubble você tá bem qual desses
queria Rock and
Roll Qual o seu poder Liberty é uma
ótima pergunta é isso que eu quero
descobrir legal Bora agora vai super
poderes no
TR 2
3 tudo bem eu legal o me poder não é
e é por eu tenho partas
magnéticas
[Música]
não é isso sou uma bola de demolição
Super
[Música]
Poderosa o que tá rolando aqui eu não
tenho poderes que enganação a Sky pode
voar o Marshall consegue controlar o
fogo e oos zumas se transforma em água
parece que esses cristais amplificam O
que tem na gente mas eu sou apenas a
Liberty o que eu tenho
Afinal eu ia me transformar em dinheiro
então é tudo que eu
[Música]
quero agora que temos poderes a gente
vai precisar de um nome novo para que um
nome novo somos a Patrulha canina Eu sei
mas agora somos mais parece que temos
alguma coisa mas com um Toque a Mais Ah
eu já sei que tal a gente se intitular a
patrulha canina só que com um pouquinho
a
mais esse não é dos nomes mais
curtos Então que tal os super
filhotes o moleque ficou de xereca né
ganhou poder nenhum
[Música]
caralho prontos para S Rider
Senhor
[Música]
Jase Marshall prepare-se para o
lançamento super bata
10 9
8 7
6 5
qu 3 2
um
V
caralho super
patas
[Música]
Z prepare-se para o
lançamento ele falou alimento não eu
falei
lançamento
Rider Como você sabe eu ganhei nenhum
super Então eu não sei bem o que fazer
andei pensando nisso Liberty e tem uma
missão muito importante para você você
tem isso é disso que eu tô falando o que
você precisar qualquer coisa pode
mandari ótimo eu preciso que fique aqui
e cuide dos patrulheiros Mirins
Ah não é uma boa ideia não Hum tô
tentando ser mais flexível mas eu não
sei nadinha sobre os pequeninos Fica
tranquila Liberty você vai se sair bem
os super filhotes estão com
tudo Heider volta aqui eu não tenho
vocação PR ser
[Música]
babá a Bua para 15 cavalos diferentes 15
cavalos diferentes comeram minha bunda e
gozaram dentro 15 cavalos diferentes
comeram minha bunda e goar dentro Eu ten
a bunda para 15 cavalos diferentes 15
cavalos diferentes com minha bunda enado
dentro uma Roubado eu sou o cara mais
arrombado do mundo homem celular mandou
R
6,66 só uma perguntinha rápida na
patrulha canina tem esse cachorro
policial e deu para ver que até agora
não apareceu nenhum cachorro preto Será
que isso tem conexão sei lá Dev
ter
[Música]
e aquela aquela par do
GTA Cidade de
[Música]
GTA quando ouvimos super poderes
geralmente pensamos em em filmes de
Hollywood com celebridades milionárias
usando cintas mas agora sabemos que
super poderes existem e os cachorros
fofinhos donos deles se auto intitulam
os super filhotes
[Música]
socor eles T novos poderes novos
uniformes e produtos então todos os pais
por aí eu sinto
muito esses menir meu meteoro aqueles
deviam ser os meus superpoderes eu não
suporto aqueles pulguentos você que
levaram teu filho pro cinema eu não
suporto a patrulha canina também é isso
que nos torna colegas de quarto
perfeitos É mas não se apega não assim
que eu del fora daqui eu vou pegar o meu
meteoro de volta pode nos dar um minuto
eu tenho que discutir uma coisa em
particular com meus
colegas tudo bem o trato é o seguinte eu
e os meus gatinhos estamos bolando um
plano de fuga nós te ajudamos a sair
daqui se você prometer dividir alguns
desses superpoderes comigo temos um
acordo parece que eu não tenho muitas
opções no momento então Claro negócio
feito só é um acordo depois do aperto de
mão
mas tem que apertar a de todo
[Música]
mundo só pode est
zoando Excelente excelente Trato Feito
maravilha agora se puder dar uma olhada
ali eu deixei uma surpresinha para você
na privada
é não valeu tô de boa não seja tímida
Levanta a
tampa
é mom
bostão essa é a coisa mais bonita que eu
já vi eu me empenhei muito para fazer
[Risadas]
[Música]
isso os super filhotes T super poderes
impressionantes a Sky pode voar o Chase
tem super velocidade e o rubble é uma
bola de demolição tá legal a brincadeira
acabou o meu super poder é
patas de
fogo não tudo bem tudo bem Tá tudo bem é
super
velocidade acho que eu vou vomitar
Graças aos super poderes daquele meteoro
misterioso esses filhotes se tornaram
realmente Invencíveis vamos lá Liberty
seja flexível seja flexível a cidade da
Aventura simplesmente não se cansa
desses super filhotes oh
a gente estava assistindo esse é o
problema estamos aqui só assistindo
podemos não ter superpoderes mas não
quer dizer que não podemos contribuir
não acredito que eu tô dizendo isso mas
vocês bolas de pelo querem mesmo entrar
pra Patrulha ganina um dia sim com toda
a certeza mais do que qualquer coisa Em
todo universo fse un gato então vocês
serão meu projeto pessoal eu vou ensinar
tudo que eu sei e transformar vocês em
pequenas máquinas fofinhas e pelotinhas
de ação ir
[Música]
97 98 99 100 adora
você
vix vocês estão correndo com os
cachorros grandes tem que sofrer para
[Música]
crescer Bora minha equipe ah
vamos rápido rápido ser fofinho ficou no
passado tem que ser duro é só isso achei
que queri ser da patrulha canina eu
quero mais
R vão vão vão eu quero força dedicação
vocês são pequenas máquinas de ação Vai
com calma Liberty lembra que o programa
de patrulheiros Mirins é para ser
divertido e não tem nada mais divertido
do que atingir todo o seu potencial hã
eu não mandei parar anda anda
[Música]
anda esse moleque é
viado Não falta muito nós estamos quase
lá ah você falou isso 3 km atrás Ah pare
de reclamar fique feliz que eu te tirei
da
cadeia
caralho eu só vou ficar feliz quando
tiver outra coisa para olhar
[Música]
chegamos
Ah o doce cheirinho da
Liberdade aquele é o hinger e ele tá
fora da cadeia Sou eu sim e espero poder
contar com o apoio de vocês na próxima
eleição para de fazer propaganda nós
somos fugitivos a solta Desculpa eu
esqueci disso mas é que é tão bom
oses eue você nem eui o pior Prefeito
que essa cidade já por isso que eu odeio
abertas eas temos que discretos as mã no
super poderes Patrulha can como que a
gente faça ISO dando a eles Aica coisa
que eles resist
a
aí está
aer é
per eu tava com saudade eu tive
pesadelos na prisão em que eu voa de
Econômica Você tem certeza de que sabe
pilotar essa coisa não esquenta esse seu
jatinho Cafona em boas mãos eu piloto
aviões como desde Jardim de
Infância ter sido uma boa escola
[Música]
piloto autom agora vamos ficar voando
até a patrulha canina vir resgatar a
gente eles fariam ISO por causa
diss
você
O que você tá fazendo agora estamos em
perigo eles vão ter que resgatar a gente
esse era o seu plano
Aham agora senta e come seu pretzel
enquanto eu vou lá tir por
[Música]
ajuda lá pul
rolar você viu isso eles estão pegando o
jeito esses filhotinhos estão entr na
linha eu tô feliz por você Liberty mas
acho que tá na hora de um descanso vocês
querem descansar a gente não precisa de
descanso É disso que eu tô falando bolas
de pelo bravo patrulha canina Qual é a
emergência mayday mayday aqui eu vo HT
9904 Precisamos de ajuda urgente Aguenta
Firme Estamos a
caminho Sky preciso que vou ir até lá e
des aquele avião em segurança você pode
fazer isso eu sou uma super filhote eu
nasci PR isso vamos te dar suporte do
chão vamos
filhotes inversa mandou
R mais incel que esse filme realmente
bem melhor do que de
ontem é porque o filme cara ele é pr
criança e tá bem feito tá
[Música]
ligado
a patrulha canina chegou desliguem os
motores que eu vou descer o avião em
segurança e aqui está
você funcionou exatamente como ela dis
Como disse
eu como tirar doce de
criança corajosa
[Música]
você te vejo por aí
pirralha tchauzinho
Não obrigado por voar com aero randig
[Música]
uh ficou de xereco
hein
[Música]
como em cima er uma armadil me Cristal
per os meus poderes e ess avião CDO onde
você
agora eu não consigo enxergar esa aí
CONSEG voltar
aeroporto
negativo tá muito longe preciso de um
lugar PR pousar
agora entendido vamos ter que
improvisar Sky vamos liberar uma pista
preciso que você siga pra rua principal
você falou rua principal afirmativo é a
mais movimentada da cidade da
Ventura tambm é mais
[Música]
certo filhotes Precisamos de uma pista e
não temos muito tempo li o caminho
Pessoal vocês não precisam ir PR casa
mas não podem ficar
aqui a pista até o
finto necessidade de
[Música]
velocidade
esse cruzamento aqui está
fechado eu tô vendo a pista de
pouso beleza vamos
nessa
fechem os olhos e escutem o som
tranquilo da minha
voz eu tô quase
pousando ai
não eu vou fazer por
baixo Ah vamos belezinha bolso suave
bolso
suave Ah tudo bem nada
[Música]
suave
Opa opa opa opa opa opa
opa Sky Isso foi um belo
pouso brab
tá não tem polícia n cidade né eles
voltaram vamos Eles voltaram control a
cidade uma criança e sete cachorr como é
que foi brabo nada bom Fala Sério vocês
são super filhotes não pode ter sido
ruim era uma armadilha o cristal da Sky
foi roubado
Ah então realmente não foi nada
bom é só essa putinha dar o cristal dela
para outra cachorra já que ela não tem
poder nenhum essa vagabunda
desgraçada Oi Sky você tá bem eu não
acredito que eu perdi o meu Cristal
podia ter acontecido com qualquer um de
nós mas não
foi aconteceu
comigo quando eu nasci eu era franzina
da ninhada sabe o que quer dizer que
você era a menor a menor e a mais fraca
já vem
[Música]
Lor meso tamanho não é nem um pouco
fácil Será
[Música]
menor você aprende logo cedo que tudo
vai ser mais difícil para
[Música]
você quando você é a menor Você é sempre
a última escolhida tril
[Música]
e às vezes nunca é
escolhida Fifi mandou R 2 como pode um
filme de cachorro leproso ser melhor que
muito filme que lança hoje em dia tipo a
da minha pomba S como eu falei Man as
crianças que vê esse filme hoje vai
lembrar com o tempo eu percebi que se eu
quisesse uma vida melhor eu mesma teria
que cuidar disso e vai se surpreender
mano
before
you you got the before you touch the sky
your dreams man for
[Música]
chingar
[Aplausos]
[Música]
D SS Vinicius mandou R 2,1 CAV vai
assistir BOL supercan Quando Luan o
filme Supremo de cachorro de animação eu
tô aqui tá tudo bem Ih foi assim que ele
achou ela vou tirar você do
[Música]
frio bonitinho
eu nem devia estar na patrulha canina o
Rider não queria outro filhote e se
quisesse Com certeza não teria escolhido
uma tão pequena Eu não fazia
ideia quando eu ganhei superpoderes pela
primeira vez na vida eu não me sentia
menor e mais
fraca eu faria tudo por aquele Cristal
Man mandou R
250 vai lançar um filme animação em
fandal do rito
bra bora
[Música]
ver incrív foi melor tempo de
vocês posso falar com você um minuto
Bele B de pelo des
melores eu falando essas bolinhas de
pelo são
impressionantes temos que encerrar o
programa de patrulheiros Mirins o é
perigoso demais os poderes da Sky caíram
nas mãos erradas e a gente não faz ideia
do pode
acontecer as de
peludos você dier que nenum filão peo
milhão de vezes eu sei que os
patrulheiros Mir sãoimportantes você mas
isso é pela segurança deles Então temos
que mandar eles casa você conta ou eu
conto conta o
qu
min eu tenho notícias o programa de
patrulheiros mirin vai acabar
o eu sinto muit Quem sabe a gente CONSEG
recomear
quando
mandou já vi um porn brab Azul comendo a
Rosa
Heider Me desculpa por ter perdido o meu
Cristal não foi culpa sua eu nunca devia
ter te mandado lá sozinha eu não paro de
pensar que se eu não fosse tão pequena
eu poderia ter impedido eles de pegar
não seja tão dura com você nós vamos
recuperar eu configurei o computador
para escanear cada pedacinho da cidade
em busca da assinatura energética do
Cristal é só falar que eu tô pronta para
ir Sky eu vou precisar que você fique
aqui nessa missão quê você não tem mais
superpoderes mas eu tenho que fazer
alguma coisa O meu trabalho é cuidar de
vocês até a gente recuperar o cristal eu
preciso que fique aqui isso não é justo
eu sinto muito Sky mas já tá
decidido tenta descansar um
[Música]
pouco
finalmente Qual será o meu super poder
uh ai não
[Música]
encosta faz
cosquinha Bei a bluda para 15 cavalos
diferentes 15 cavalos diferentes comer
minha bluda e coar dentro 15 cavalos
diferentes com Bua e Coado dentro a Bua
para 15 cavalos diferentes 15 cavalos
diferentes comam minha B gostado dentro
Eu sou um arrombado eu sou o cara mais
arrombado do mundo o Encantador de Cães
mandou R
6,66 Valeu encantador esse moleque
falando que é muito perigoso o treino
dos cachorros quando todo dia el faz uma
cadela do tamanho de uma celular impedir
atentados e o fim do
mundo mas os outros cachorros não tem
poder fazer o qu vai dar R eu tenho o
poder de controlar a
eletricidade alguém que odeia ser
chamada de cientista maluca isso não tá
ajudando muito na sua
imagem eu vou ficar quietinho
aqui isso é incrível eu sinto a energia
correndo através de
mim para com isso a eletricidade
estática tá acabando com o meu
bigode e olha o que ela fez com os
gatinhos o problema do imã de meteoro é
que ele não tinha forço bastante mas
agora olha para mim só preciso fazer
algumas alterações e posso dar toda a
energia que ele
precisa eu finalmente vou poder pegar
todos os meteoros que eu quiser por que
cargas d'água precisa de mais meteoros
Você viu o tipo de poder que tinha no
primeiro vai saber o que mais tem por
aí
[Música]
Oi assinatura energética detectada
assinatura energética detectada o meu
Cristal se eu quero recuperar o meu
Cristal vou precisar de todo o poder que
eu
[Música]
conseguir caralho vai pegar
tudo foram todos eu vou devolver esses
cristais antes que percebam que eu
[Música]
peguei mas espera Ela não ela não pode
ter o poder dos outros bichos te peguei
porque cada um tem um poder
individual no caso ela teria o poder
dela Seis
vezes ó o furo aí
ó será que as crianças de 5 anos vai
pensar isso vai ficar
bab babando no cinema lá comendo pipoca
e tomando
refrigerante
Ó lá ela recuperou o poder
dela quero ver se ela vai usar os outros
poder aí vai ser
roubado por só
pegar joga o poder de fogo nela Queima
ela viva carboniza
ela o cristal ele vai tancar o fogo e
vai para
casa não vai pegar
[Música]
não tchau
tchau volta
[Música]
aqui
Esse é o mais rápido que você
consegue mulher prendeu o voar do nada
oh Precisa que eu desacelere para você
acompanhar
[Música]
filhotinha
você é tão previsível me tira já daqui
não é tão super dentro de um campo de
força
né não se sinta mal por perder eu fui
subestimada por todo o mundo a minha
vida
inteira mas valeu pelos cristais
não hora de p todo esse poder em
[Música]
[Aplausos]
ação
[Música]
Isso é incrível eu consigo alcançar mais
partes do espaço do que nunca para o que
você tá fazendo é perigoso pode ferir
pessoas e por eu deveria me preocupar
com as pessoas ligaram para mim não
importava como eu era inteligente elas
Riam de mim e me chamavam de cientista
maluca então eu resolvi cuidar disso
sozinha Prometi a mim mesma que não
deixaria ninguém fazer eu me sentir
pequena insignificante de novo nunca
mais eu sinto muito por isso ah e o que
você entende disso você é só um
cachorro caralho eu sei como é se sentir
pequena e
insignificante ter que se esforçar o
dobro dos outros só para provar o seu
valor foi por isso que eu arrisquei tudo
para pegar meu Cristal falou a cachorra
Branca falando isso O que eu fiz foi
piorar as coisas eu sou pequena demais
para fazer a
diferença
uh essa foi boa eu sei o que tá tentando
fazer temos um pequeno momento de
conexão eu fico toda chorosa e comov
a mudo de ideia te solto bom isso não
vai
acontecer com quem falando essa
Sky ela fe atiza de trazer os
outros importa se foro cachorro seja que
for é se for do sexo feminino é burro S
faz
merda dizer Me dá esse
Cristal como eu ligo essa coisa vamos
superpoderes e o
[Música]
pa Olha só para
isso
eu sempre soube que eu seria grande em
cidade da aventura agora se me derem
licença eu devo uma visita PR patrulha
canina eu e aqueles filhotes temos
alguns negócios
inacabados euia pelado naa dess
tamanho fo ou os
cristais
Sky aqui é o Rider responda Sky aqui é o
Rider me
ouvindo o computador encontrou Cristal
roubado ela Dev
terrs filotes vamos ajud como que a
gente vai ajudar a gente não tem os
nossos superes acho que agora ter que a
mod antiga então eu você
[Música]
o que foi isso meu cachorro empinou a
moto
terremoto acho que não é um
terremoto Ora ora ora se não são os meus
velhos amigos da patrulha canina
jinger ele tá diferente do que eu
lembrava eu tô
preso te
[Aplausos]
peguei se espalhem e não sejam
[Música]
amassados paros
você Rua
agora que tipo de monstro sem coração
pisa num caminhão de
[Música]
sorvete ai não existe nada melhor que um
dia no
salão a po Ser brincadeira sai de
cá matar cachorro de
[Música]
graça
Espera aí te conheço você é da Patrulha
camina eu tava pensando eu devia entrar
pra equipe não para fazer os resgates e
nem nada assim Claro mas para cuidar das
redes sociais e tal
uh foi mal por isso pensando melhor quem
precisa de emprego ECA
vocês não vão se safar tão
fácil voltem já
aqui é um beco sem saída deem a
[Música]
volta parece que é o fim da linha para
vocês patrulha canina o que fazemos eu
não sei estamos presos
[Música]
a Patrulha Mirim tá com tandoo são os
patrulheiros
[Aplausos]
Mirins Ah o que é isso saiam
[Música]
saiam operação alergia vai
explodir
viado mar o cristal tá no bolso do palit
dele deixa
[Música]
comigo peguei Ah não não pegou
Marshall ninguém mexe com gigante
hinger se mexer com o filhote do fogo
você vai se queimar uh essa foi boa para
cachorro ele tá
[Aplausos]
[Música]
encolhendo
ah
Hing você vai voltar pra cadeia oh de
novo
não aprenderam direitinho força e
dedicação P nas máquinas de ação entrem
aí bola de pelo vocês vem
[Aplausos]
[Música]
comigo bom trabalho Marshall Vamos pegar
esse Cristal e ajudar a SKY
[Música]
são tantos meteoros em tentão pouco
tempo
não sabe ler a placa diz
[Música]
afaste-se senzal mandou
R porque a Vila Negra isso um biscoito
docinho saboroso são todo ouvidos o que
vocês
t a v tá distraída na porta Zuma Você
vai deixa comigo Rider
Senhor eu não boto moleque que é mais
rápido para ir para
lá
rapidão botar cachorro joga
Leite
mergulhar
[Música]
a gente não pode comer chocolate mas
acreditamos em você anotaremos seu
pedido e entregaremos o seu pedido entre
se a o semanas caralho isso parece muito
tempo por um mês e meio Sky
Sky cadê você
Zuma Ai que bom ver você tá na hora de
dar o fora
[Música]
daqui super
fatas oh eu acho que
não só um de vocês tem poderes ah não
são pário para
mim somos uma equipe se você tá contra
um de nós tá contra todos nós ótimo como
quiser
J peguei
[Música]
Marchal
ó eu tô com tudo
[Música]
cuidado deu para matar mesmo hein tira
suas mãos dos nossos vulos agora mostra
PR ela
H
Rob super
[Música]
pata Sky é já paradinho
aí
jas ah
[Música]
olha para mim eu eu sou elástica Esse é
o meu super poder eu sou elástica e
fantástica ah
Liberty dá para tirar a gente daqui sem
problema
Mandou bem Liberty eu tentei ser mais
flexível mas isso já é ridículo tá legal
filhotes Acabou a brincadeira me
devolvam esse
Cristal
[Música]
Zuma PR onde ele foi eu tô aqui cara
vai ter que ser mais rápida do que
isso não pode se esconder para
sempre cachorro R
23 aor
animação genérico falto cadelas no ce
recomendo pro próximo filme assistir
Romeu Vira Lata apaixonado melhor filme
de
cachorro
ah
esses cristais são nossos
[Música]
cara hora de desligar aquele ã de
meteoro de uma vez por
[Música]
todas qu dar uma voltinha trabalho em
equipe é o trabalho dos
sonhos não não para o que está
fazendoa
Ah eu acertei
[Música]
cheio Vitória vence você está presa
tá muito enrascada vão ter que me pegar
primeiro aonde você acha que
[Música]
vai vocês pentos se acham tão espertos
mas aqueles meteoros estão vindo para cá
gostem vocês ou
não ela tá falando a verdade tem
centenas de meteoros vindo em direção à
cidade o que foi que você fez o que eu
posso dizer acho que eu sou mesmo uma
cientista
maluca finalmente ela admitiu Sky eu
preciso que você voe até lá e destrua
todos os meteoros que você
conseguir você em depois
deudo eu sempre acreditei em você Sky
por sua causa eu comecei a falar nenhum
filhote é tão
pequeno eu vou fazer tudo o que eu puder
Heider espera se você vai enfrentar
aqueles
meteoros é melhor levar todo o poder que
[Música]
tiver acreditamos em você Sky não vou
decepcionar
vocês vamos voar pro
céu muito bem filhotes nós temos que
evacuar a cidade vamos
lá
onde vocês
estão achei vocês caralho ativando
localização dos
alvos vamos
nessa
fogo
P se quebrar o meteor mesmo assim vai
cair bagulho para caralho
mano tá na hora de
detonar
fui atingida Sky você tá bem eu tô bem
mas vou ter que abandonar o meu
jato tá legal pedras espaciais podem
mandar
Porra
caralho tem meteoros vindo em direção à
cidade da aventura evacuem a área
imediatamente Eu repito evacuem a área
continua andando pessoal peguem somente
o que for
necessário vamos lá eu correndo com
meuin
foram todos eles o c Liv que meto
gigantesco não não tá
caralhoo enorme se
aproximando eu não t vendo
nada espera um
segundo
Caralho essa
não Sky Você tem que sair
daí eu não posso fazer isso eu tenho que
tentar você tem que se salvar Sky esse
mete é muito
grande
nenhum filhote é tão
[Música]
pequeno
oxe
nenhum filhote é tão
[Música]
pequeno nenhum filhote é tão
pequeno
caralho já era
filho cair na água nessa daquela
distância ali igual cair na
[Música]
Terra
vi um tubarão comer a cabeça dela
[Música]
né espera o que é
aquilo
vocês viram isso por isso ela é minha
filhote
[Música]
favorita isso foi
incrível tão orgulhoso de vocês Essa foi
a coisa mais corajosa que eu já
vi não acredito ela
[Aplausos]
conseguiu Salou gente
Uma salva de palmas para Sky e pros
super
[Aplausos]
[Música]
filhotes somos os super filhotes
Defensores da cidade da e Guardiões de
tudo que é de bom no mundo com esses
super poderes vem o dever de proteger
todos que precisam da nossa
Ajuda nós Prometemos sempre fazer o
certo e fazer de tudo para manter o
mundo seguro porque até o menor
filhote pode fazer uma grande
diferença nenhum Resgate é tão
grande nenhum filhote é tão pequeno
[Aplausos]
au é
isso não
ironicamente foi um
bom quei
vai
[Música]
man
bom foi melhor que f
[Música]
de é não tem coisa
não mas na vagabunda fazendo a no
estúdio
peraí filme de criança não tem post
crédito pô tem sim o Sonic tem post
crédito
ó o Shadow maluco ó o
Shadow Mas pior que o filme do Sonic é
paraa galera da minha idade eu acho
velho
gr de 20 20 e pouco
ali da idade do
Sonic fif mandou R valeu fif quer dizer
que pinto pequeno pode fazer uma grande
diferença dependendo do Poder do
coração
sim caralho eu enquadro
filho pega
ele caralho vai tomar no
cu moleque aquela lça ali tá desde
segunda-feira passada moleque virou o
cenário f foda-se
J
[Música]
os Car não botam uma skin assim de
sacanagem no jogo
não bisinha exclusiva para
Ass tem certeza que ninguém
reclamar Ô logo hoje que tu faltou filho
foi chuchu a molho branco iscas de
frango arroz e feijão salada de tomate e
o banana na
sobremesa Esse vídeo é muito
bom
[Música]
caralho que isso que
isso que
isso tem esse emote
[Música]
mesmo
que isso termo buraco negro é
racista diz Aniel Franco
bravo Curta essa imagem para morrer
instantaneamente esse pessoal muito
burro não pode falar buraco negro não
pode falar denegrir que não tem
absolutamente nada a ver com cor de pele
Vocês já viram o vídeo do do cara
falando de Negri na na no jornal e a
mulher dando espor no cara calinho chupa
cavalo mandou r$ 2 que isso quero fazer
uma denúncia tem pouco Meme no redit
porque a moderação deixou para aprovar
tudo de última hora tinha Mel no chato
sem fazer nada só rindo do
filme Romeu mandou r$ 2 que isso na
próxima assistir Romeo viral latra
apaixonado melhor filme de cachorro b
não é 2030 e você perguntou para grávida
se ela vai ter menino ou
[Música]
menina será que vai est
assim
[Música]
eu fiquei com confuso eu achei que era
achei que era as música lírica de
de nada meio raper aqui
[Música]
do eu vou chutar
um
[Música]
pior que estão falando quein parece Tá
Maneiro mas é
[Música]
só
[Aplausos]
[Música]
Parabéns
[Aplausos]
desenvolvidos
caralho R voltado porque a porra do
médico não tá aqui olha o tamanho da
porra
da Qual é qu é é
Man o tamanho da cadeira desse
cara mal fosse gordão nem é tão
gordão
brin
quer é coisa de criança homem de verdade
B em
[Música]
M
Caral de
[Música]
su Você já
provou
fodido
ih ficou
bobinho ficou bobinho
[Risadas]
filho pergunta é
como ISO aqui é maor sacanagem
tá a
[Música]
Okay for people that are not Black to
say the What's
Up for people that are not Black to
say
V pesquisando que CP primeira vez no
Google eu nunca pesquisei essa
[Música]
min esse fil aqui é muito
bom tomar no teu cu rapaz me dá esse
dinheiro para
cá tomar no teu cu rap me dar esse
dinheiro para cá muito bom
[Música]
porra
essa os cara faz esse bagulho feião né
[Música]
cara
s
[Música]
vri
b
w
TR de se apresentar porque E aí minha
gente meu nome é Ru eu sou japonês
aprendi a falar português com meus
amigos mesmo tu é brasileiro mesmo eu
sou japonês japonês de verdade assim
100% meus pais são japoneses como é que
tu aprendeu português eu tive que
trabalhar entendeu E aí eu fui lá fazer
entrevista numa chascar aí nem lembrava
aí duas semanas três semanas depois o o
dono me ligou e aí disse assim Tá
contratado eu eu não lembro de nada eu
será que eu fiz alguma coisa aí Trein no
restaurante E aí FP assim ah a partir de
agora tu é uma equipe dess rascaria Aí
eu falei tá tá bom né E aí comecei
trabalhar com os brasileiros tal e aí
comecei a gostar o brasileiro tem um
negócio que gosto de ensinar palavrão
essas coisas esse besteira né quer dizer
aí eu comecei já né falar m m besteira
mas hoje em dia eu já aprendi direitinho
então não falo direito assim mas tu tu
já foi no Brasil fui uma vez aí fiquei
lá
[Música]
vocêl apresentar Emas asuas que você
f
Bravoo você já demonstrava que tinha
[Música]
o
que
delícia alguém ainda tem esse vídeo do
triler de GTA TR estourado desejo de
matar
mulheres te defender Conte com a minha
prote
Afinal você é o meic que está fazendo
remaster
[Música]
to
toem
é eu não acredito que acabou o
vídeo segundo fundo das Nações Unidas
para 385 milhões de
crianças fo hoje a maior parte das
Crianças viv no continente africano elas
sofrem com falta de atendimento médico
saneamento água potável e comida a
situação é mais crítica em crianças de
até 4
anos ai
cara puxa só
isso
caralho quanto bonito eu seria se eu
fosse ru de olhos
azuis
caralho isso de Fin eu cortei o cabelo
ué que que você achou Ô Gabi Na
real eu cortei o cabelo
Ach gab na real isso é cabelo de homem
Né meio zoado cabelo de homem
[Música]
como meu sonhoarte
porra meuu sonho é ser esquartejado em
passa pública
meu caralho
caralho
Caral
por
e o
[Música]
galo a
mano
[Música]
fod caralha ess antigo
hein
[Música]
malandramente a menina inocente se
envolveu com a gente só para poder
curtir
malandramente pescar carente Envolvida
com a tropa começou a seduzir
malandra
[Música]
Number You black yeah you're Black
[Aplausos]
[Música]
nig
[Aplausos]
[Música]
vamos lá mais uma vez
vai
Vamos fazer as acrobacias
mor braço até entrou no chão L piruetas
beleza que alegria
tranquilidade
Porra então assim você pode brincar à
vontade aí com seu homem-aranha caraca
agora que eu vi eu botei uma olha olha
eu vou fazer uma coisa horrível aqui tá
eu vou cair com o gato você tá vendo que
esse gato tá vivo certo
olha vai ser horrível isso aqui tá já tô
avisando Será que o gato que acontece
com o
gato olha vamos lá vamos ver o que será
que vai acontecer com o gato
vai caralho m tá falando aqui vamos lá
mais uma vez
vai vamos fazer sem mamar o Luan ao vivo
mano olha como o Ronaldinho viado ó
presta atenção dou
500 ó se mamar o Luan viu Te dou 500
para garantir Tiagão Então manda 50%
aí caralho como assim para
garan
carac 50% Ah então se ele mandasse tem
mamar que isso tô PR caralho Ronaldo vai
dormir mais aqui não tá Ronaldo vou
pedir vou pedir para
tu esse
[Música]
Ronaldo
morar se
foi já vou dormir rapaziada que eu tô
todo estourado
me que isso pô tem uns vídeos que tá
bugado tá
vendo esse aqui é do Dark Soul tá
bugado
e
tá vendo a Mena que sai assim é tudo
novinho mano como é que V sair com arma
dessa não tem como não dá
mais seu app de vídeos Curt se você me D
todo te dinheiro moleque Isso aqui acho
que era
o eu falava NW mas não é NW é alguma
coisa Word se tu tiver um ó para ter
noção eu juntei 100000 de gold mending
pela cidade o cara me dava 100 outro me
dava 1000 outro me dava 200 me dava 500
Eu juntei 100000 gold gold nesse jogo só
mending na cidade canal no YouTube eu te
divulgo agora
mole a eu te divul agora mole vai tem 4
pessoas na Live
vai srio mas tem que ser um dinheiro
bom ah eu fui banido porque meu nick era
peru negro e eu fui banido
pera aí pera aí vou cancelar essa
divulgação vou cancelar
he mandando mandando tá
vendo foi foi foi ou não Não sei não sei
tá travado
aqui que que
houve Bel recebi E aí qual qual o nome
do seu
canal
se
fodeu muito bom muito bom roubar os
outros na
[Música]
moral
Pagão filha da puta Teu cu é roxo Tu é
um merda maconheiro go de merda uma gon
filha da
puta
[Música]
ET One
kur
k
pega pega
[Música]
ele
caralho é o qu grave Xbox series S tem
aumento de preço quase R 1.000 no Brasil
e vai para R
3.600 no governo bolsonaro os cortes de
impostos chegou a ser vendido a 2600 P
is É
[Aplausos]
[Música]
verdade ah
Lula responde as críticas pobre não come
videogame pobre só precisa de arroz e
feijão no prato ISS É verdade eu como
videogame Eu adoro comer um
[Música]
cex caralho
bonito eu seria se eu fosse ruivo de
olhos
[Música]
azuis que
diabo
[Música]
eu cortei o cabelo que que
você vamos tentar mais uma
vez se você me D pesso beleza no
destaque ver se temuma coisa senão de B
que já todo
fodido
[Música]
pode ter certeza que se fosse aqui no
Brasil isso aqui ia ter gente criticando
o
[Música]
motorista acho que é on não parece ser
um um ônibus brasileiro
[Música]
não
aprova os memes você tá maluco os memes
que tem PR aprovação são as piores
atrocidades do mundo o Alasca ele me
manda alguns é Renan fodendo é gente
sendo morta
e os moleques Tenta mandar gente sendo
decapitada tomando tiro você tá
[Música]
maluco você tá
maluco
[Música]
favor
cozinha mandar vocês lá me
n
eu estou todo estourado na calçada V
Air quem quiser pode me monitorar na
Steam aí para ver se eu vou jogar tá bom
tá liberado
hoje tamos junto meus
nobres tem uma boa
noite não bata um
punheta que Deus esteja
convosco e ele tá meio de
no
fui sa que tua cama quebra tá ligado sa
que tua cama quebra tá ligado de tu tão
gordo que tu tá
mano porra vamos mudar essa porra aí
cara vamos mudar essa porra aí mano na
moral